在座很多人都有機會確保很多人看到它 。
他們只是站在四周 , 誇張地站著 。
所以這個建設的市中心 , 可能變成我們未來農夫市場的地點 , 現在是教室 。
數百人被殺害 , 超過十萬人被殺害 , 包括許多種族的烏茲堡 , 他們逃到烏扎基斯坦的鄰居 。
在這張紙上 , 是我從拉科塔人的朋友和家人身上學到的歷史 。
美國夢想個人土地主權的夢想 , 結果是非常聰明的把保留區分開 , 直到沒有剩下 。
對於這個所謂的 「 戰役 」 , 20國會榮譽的國會獎勵 , 被送到第七間監獄 。
似乎太嚇人了 , 太危險了 , 任何公司都要繼續下去 。
嗯 , 當我在前頁看到這張照片時 , 我心想: 「 太棒了 。 終於我能和它有關係了 。
當然 , 數學是非常強大的 。
所以 , 我們最好是肯定的 , 順道一提 , 他們甚至沒有好玩玩的 , 所以大部分的人都很確定我們知道為什麼要這麼做 , 且它有真正的目的 。
這是一個不傳統的接受行為 , 他從來沒有做過的事 。
我25歲的時候離開了 , 去巴里島 , 在那裡 , 我遇到了我太太 , 辛西亞 , 超過20年 , 我們建立了一家很棒的珠寶商業 。
我們必須教導孩子 , 世界不可被毀滅 。
這些年輕女士住在稻米文化裡 , 但他們知道少數人在稻米文化中認識的東西 。
當地的峇里島婦女烹煮了種子產業的堡壘 , 只用他們祖母知道的秘密來烹煮食物 。
所以 , 我們一直在建議的是 , 我們要不就是要修復世界遺產的傳統 , 讓它可以採用和衝動全球遺產遺產的普遍保護 , 或者我們得要改變名字 , 並稱它為 「 半世界遺產大會 」 。
重量箱子會直接打開你的臉:58g 。
我們缺少了戰爭的另一面 。
所以 , 我們有公司、非營利機構、慈善機構 , 以及這些有員工或志工的團體 。
如果你在床上打斷 , 早期你會被打斷 , 如果有人在床上打擾你 , 或有聲音 , 或任何你不只能從你離開的地方撿起什麼 。
就沉默 , 就這樣 。
這就是我們處理資訊的方式 。
因此 , 他被系統稱為瘋狂 。
這裡 , 距離很遠 。
所以在那個意義上 , 他是中東的象徵三分之一 。
當我回想起我童年時 , 我花了很多時間在芝加哥出生後 , 我在歐洲待過 。
這不僅僅是少數哺乳類動物 , 比如牛、豬、羊 。
大量生產 , 每年在秘魯的加州加拿大島的150到180公噸 , 而且是大型企業 。
還有反轉因素 。
這真的很了不起 。
至少我們的英雄老鼠拯救了很多生命 。
他們周圍發生了什麼事 ?
那些不太酷或趨勢的東西 , 但有點像是坐在那裡 , 在二手商店中腐爛 。
沒有一個細胞是有意識的 , 沒有一個細胞知道你是誰 , 或照護 。
大腦只會讓你覺得它有細節 。
所以我致力於馬鈴薯 , 我致力於牛奶 ; 我承諾要喝酒和花椰菜 , 所有很重要的東西 。
問題是我們所學到的 。
謝謝大家 。
基本上我們就是這樣 ; 我們只是人類 , 但我們都有自己的聲音顏色 , 如同它一樣 , 創造出這些非凡的個性、人格、興趣等 。
但同時 , 也有一些東西可以直接扭曲 , 我們真的需要開始挑戰 , 看看它 , 真正地考慮它 , 重新定義 , 我們所知的 「 人性 」 。
對其他人來說 , 我們四處走動 , 自從兩歲開始就有性行為了 。
這種恐懼 , 走出男人盒子 , 完全包含我 。
第九名 , 每一位囚犯進入教育課程 , 就像他們認為他們會把我放在酒吧後面的密度一樣 , 事情會被遺忘 。
我讀到關於衰退的頭條 , 就像其他人一樣 , 我開始注意到 , 衰退的模式會影響男人 , 遠比影響女人更深 。
因為我在寫一本關於這一切的書 , 我仍然在研究它 , 所以我沒有答案 。
咱們來想想這意味著什麼 。
離開飛機 , 結果發現你在尼泊爾重建了 。
所以對我來說 , 這對我來說比較有趣 , 她的頭髮也比較有趣 。
基本上 , 試圖解析這些短暫的電活動 , 也就是神經元彼此溝通的方式 , 那些短暫的衝擊如何讓我們建立新的記憶 , 或沒有 。
現在 , 快轉一年半 , 進入這個普通運動計畫 , 我注意到一些讓我坐起來 , 注意到的事 。
換句話說 , 這裡發生的狀況是 , 換口氣解決了我公司的糖問題 , 經濟學家稱之為 「 想要的巧合 」 , 大約六十秒鐘 。
他們成長過程中 , 分享檔案、電玩、知識 。
所有這些系統都需要一度的信任 , 而這個工作的角落就是聲譽 。
現在 , 標記我的文字 , 只是在我們能夠進行google搜尋之前的時間 , 才會看到我們名譽資本的累積圖片 。
南非剛剛發佈了一些獅子骨頭到市場上 。
這意味著奧運運動員與彼此訓練的方式 。
謝謝
目前 , 加州能源消耗的百分之二十是用來把水投入到南加州 。
我可以告訴各位一件事:它是普遍的 , 我們都有它 。
她說: 「 你好嗎 ? 」
我不想感受到這些 。
所以 , 我們提供老師們bonuse , 如果他們教學分數的孩童通過這些大考試分數 , 用來評估學校體制的品質 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們很高興有時候要設計圓柱 , 你得要彎曲規則 。 」
舉個例子 , 兩者的智慧和智慧的基礎 , 當然 , 是指規則的智慧 , 使事情變得更好 。
為什麼這個想法會散播出去 ?
現在有一種睡眠不足的單調 。
我們必須想出一個科學實驗 。
我們把一個音樂家帶到掃描儀中 , 同樣地 , 讓他們記住這個旋律 , 接著 , 在控制室裡再有另一位音樂家 , 用互動的方式來做交易 。
這是我們目前的偵測器 。
然後偵測器將影像傳送到電腦上 。
事情很了不起 。 有好多事情要快樂 。 」
這些是鋼、米卡、塑膠、銅和尼克爾 。
我認為在任何地方 , 人們之間都有任何問題 。
男人不屬於這裡 , 這很明顯 。
我們希望我們的寶寶在六個月大的時候讀到 。
他們發現 , 即使有多少石油和離散劑 , 也可能對浮游生物有高毒 , 這是很糟糕的消息 , 因為很多生命依賴它 。
我們能否用兩度 , 三度 , 或目前我們要去哪裡 ? 」
另外一個 , 同樣重要的是 , 同樣重要的是 , 同樣的 , 同樣的 , 同樣的 , 同樣的 , 大自然是如此的養育和恢復力 , 以至於我們永遠無法在她的豐富中創造出一個牙齒 。
「 墨西哥灣是很大的海洋 。
不幸的是 , 這種評估太樂觀了 。
就好像在一個口頭 , 他改變了我對生命、醫學和混淆的思想 。
如果你雇用行銷經理 , 讓他們計劃一項新產品的活動 。
校長問我父母參加會議 , 問我媽媽有沒有生過併發症 , 並建議我和一位學校心理學家見面 。
這是很糟糕的 , 這個石油在水裡 。
所以如果我們試著讓機器人變得更有表達性 , 且能在社會中和我們連結得更好 , 也許我們應該去找一些人工情感和個性在戲劇化藝術中發生的人工情緒和性格的專業人士 。
數據:哈囉tedwomen 。
這是中國對國家的觀點 , 非常不同 。
但我想說 , 最重要的是 , 對這個世界來說 , 有一個很大的正面 。
因為我們知道 。
我們有驚人的天線 。
首先 , 我們到了 。
他們可以做一些受過教育的猜測 。
我很高興他能夠談論它 , 感覺就像他在了解它一樣 。
槍離開了 , 我的意思是 , 她甚至不是個下層 , 她就像在下層 。
但當我說 「 推動我們的社會按鈕是什麼意思 ? 」
克里斯·沃德爾:菲莉絲貝爾和珍妮佛莫菲將從他們的劇《其他女性》中做一份文章 , 由monical.威廉姆斯所創作 , 請歡迎費莉絲貝爾和珍妮佛.慕利 。
你必須願意失去 。
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓音樂變得更好 。
當我們看到它時 , 我們會意識到它 , 它會改變我們對可行的看法 , 什麼是可能的 。
在acumen基金會 , 我們採用慈善資源 , 我們投資所謂的 「 病人資本資本 」 , 投資在投資在投資在貧窮的企業家身上 , 而不是被動的慈善機構 , 而是全身的改變機構 , 他們想要解決自己的問題 , 並做出自己的決策 。
他們讓它變得性感 。 他們讓它變得新鮮 。
現在 , 我們在美國各地有很棒的機會:大約有21%的空檔商業和工業空間 。
我選擇向各位展示這個關於蘇菲的檔案 , 因為它顯示她的下顎會向前跳 , 她的嘴唇會向前跳 。
我們會很不舒服 。
所以 , 在我們的盔甲中 , 擁有這種工具是很有價值的 。
我們還沒有治癒足夠的病人--這是最令人沮喪的癌症 。
人工智慧 , 是的 。
在座的許多人 , 如果醫生沒有這麼做 , 可能不會活著 。
那天晚上 , 我在袋子裡包裝了所有的東西 , 我走進我父親的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 巴士會進來 。
我們從醜陋的影像中 , 被媒體偷走並扭曲 , 他們現在很驕傲地把自己的影像帶過來 。
舉例來說 , 2008年6月 , 我在巴黎看電視 , 然後我聽說在里約熱內盧發生了一件可怕的事 , 那是巴西第一個貧民窟 , 叫做 「 福尼西 」 。
他們都與三個被殺的孩子連結在一起 。
那麼 , 我們要如何了解這個計畫 ?
革命正在發生 。
這是一個很棒的國家 , 有很多人 。
在傳統的教室裡 , 你有作業、課程、作業、作業、講課 , 然後你就有了snapshot的考試 。
現在你可以去這個網站 , 全是免費的 , 而不是試圖賣任何東西 。
毫無理由 , 除了一間教室以外 , 你不能有同儕為主的教學 。
史:當然 。 這是我建議在座的各位 。
這是當時最大的故事 。
所以你聽到我鼓勵他 , 了解發生了什麼事 , 然後魔術發生了 。
從和政治人物聯繫起來 , 我可以告訴你們 , 他們都是情緒上的怪胎 。
透過他的苦難 , 敵人了解我們有多深入的交流 。
它其實不夠大 。
你所聽到的聲音是每次接近太空時光的黑洞爆炸 。
我漸漸了解到 , 有時只是一個新穎的觀點 , 一個新的技能 , 可以讓條件適合發生的事情 。
在那段期間 , 現代科技已經改變了實地生物學家的工作方式 。
我有三個小孫子 , 當其中一些學生在高中或大學對我說 , 他們會說: 「 我們很生氣 , 」 或 「 我們充滿絕望 , 因為我們覺得你已經妥協了我們的未來 , 我們什麼都不做 。 」
有時候我會到詩結束 , 回頭看 , 說: 「 喔 , 這是這一切的重點 。 」 有時候我會到詩結束 , 還沒解決任何問題 , 但至少我有一首新詩 。
它允許他們更有機會找到詩人或詩人之間的詩 。
我看著她意識到 , 只要把她知道的事放進工作中 , 她就能創造出只有夏洛特能寫的詩 , 關於眼球、電梯和多拉探險家的詩 。
我一直在想 , 我一開始在bowery詩歌俱樂部 , 但有可能更早就有了 。
我很快就開始成為你過去的一部分 。
即使是綠色運動的硬幣也使用洗衣機 。
同樣的事情發生在月球上 , 它是種瀕臨絕種的綿羊 。
不只是昆蟲 。
ak:馬的祖先 。
我想要成為一位優秀的藝術家 , 打嗝 , 茱迪當然不是我想要去的地方 。
後腿也有同樣的動作 。
有900人參與其中 。
如果我把它放到這裡 , 現在所有的甜圈都在觸摸 , 但如果我把那光拉回去 , 我就有光了 。
如果你是董事會員 , 站起來 。
同情心的表達也在國際辦公室中找到 。
一家公司 。
然後我的朋友們製作小型獨立的電影說: 「 我們該如何和這些大好萊塢電影競爭 ? 」
當然 , dna是包含這些資訊的美麗分子 。
我們相信大歷史會是對他們來說重要的知識工具 , 如丹尼爾和他的世代面對巨大的挑戰 , 以及在我們美麗星球歷史上最重要的機會 。
這裡還有一篇好文章 , 關於一個新的活動 , 與運輸的私人化相反 , 沒有任何聯絡資訊的活動 。
慈善地位 。
這個訊息被許多人拍攝 , 認為系統本身已經被破壞了 。
幾年前 , 我們在加拿大的一群人決定要達到我們在各種情況下所能達成的極限 。
我們要求上帝的解釋 。
某種程度上 , 上帝必須感受到痛苦 , 悲慟 , 以及我們感受到的身體痛苦 。
所以我決定招募我的一些ted朋友 , 來為我讀我的文字 。
我覺得如何不能說話 ?
他們所有的聲音都是由一位講者錄音的原創單詞所製造出來的 。
我付錢讓它修復 , 然後再次破壞 。
在我的團隊中 , 一兩位同事的生命被這個經驗所遺留下來 。
你為什麼要用這個例子來舉例 ? 」
事實上 , 前排有一個先生在做完美的模仿她的外表 。
也許你以為你會長大 , 結婚你的高中甜美 , 搬回你的家鄉 , 一起養育一群孩子 。
她能夠在我們任何人之前 , 看到那些維護者、趨勢線和意圖 , 在我們所有人身上 , 了解未來會發生什麼事 , 並做出一個哲學決策 , 來攻擊和平遊戲 。
有些遊戲比較像是戰爭 。
你需要數十兆噸的水 , 幾乎是一百萬噸的水 , 才能有機會捕捉到這個中子 。
很明顯地 , 美國政治機會大量被重視 , 同時受到智能和誠實的影響 。
我不是這個國家的公民 , 所以我希望如果我建議要做點什麼 , 不會被認為是不可思議的 。
這樣的人可能是屬於英國的私刑行動 , 去年攻擊了一名兒科醫生 , 犯了一個小兒麻痺症 。
我說: 「 請吹口氣 。 」
所以你認為我們 , 作為一個成功的物種 , 你 , 我 , 每個人都很擅長做這些交易 。
你們都知道牛頓蘋果的故事 , 對吧 ?
我懷疑對我們很多人來說 , 這有點像是個骯髒的詞 。
這是另外一個你只拿起一根草 , 你只要把棍子放進去 , 做兩半 。
我是zacariasmoussaoui的母親 。
一顆蛋 , 一顆未被侵蝕的蛋 , 是低熵值的組合 , 然而 , 當我們打開冰箱時 , 我們卻不會說: 「 哈 , 找到這種低熵值的組合 , 在冰箱中是多麼令人驚訝 。 」
我想向各位展示天花的階段 。
最棒的是 , 當你完成的時候 , 你可以吃它 。
所以我試著想出一個很好的設計過程 , 想出一個新的名詞 , 來取代 「 全球暖化 」 。
這是一些影片中的照片 。
所以我們成立了一個團隊 , 一個偉大的團隊 , 我們開始做這件事 。
跟他在一起總是很有趣 。
重點是 , 他寫下了一件簡單的事 , 解釋當時所知的液態氦氣 , 然後一些 。
順道一提 , 我們有一半的西方國家預算 。
我從學校寄回家 , 打電話給這個孩子 , 因為他打電話給我nword 。
接著 , 我檢查了我自己 , 因為 , 問題來了:我們在監禁我們的市民 , 比世界上任何國家都還要多 。
這是我們所謂的 「 修復經濟學 」 的空間 。
不論你是否有犯罪記錄 , 都無所謂 。
它應該要攻擊水母攻擊的東西 。
但不讓我示範一下 。
所以 , 你可以看到每天的ebb和流動 , 人們從城市不同區域發送簡訊 , 直到我們接近新年的eve , 大家都說: 「 快樂的新年 ! 」
文化是一種抵抗力 。
宗教警察也暗示著每個公民的伊斯蘭生活方式 , 像是 , 女性被迫穿著頭巾 , 伊斯蘭領袖封面 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我來自的土耳其 , 這是一個超級複雜的共和國 , 直到最近 , 我們才有我所謂的 「 秘密主義警察 」 , 它會警衛大學對抗驅逐學生 。
意思就是 , 現今 , 穆斯林可以 , 看著這些東西 , 並說: 「 嗯 , 我們宗教的核心是要和我們一起待在這裡 。
讓我指出:迷因就像病毒一樣 。
他們在消除傳統和練習 。
所以如果我們有尺寸來測量每個半球的獨立性 , 那麼我們就可以繪製我們的大腦 。
我放大一點 。 我們就在中間這裡 。
下一個問題 , 稍微難一點 。
在任何情況下 , 我們能用什麼公式來決定我們該做什麼 , 是否該用那個人的資料 ?
為什麼要這樣做 ?
他們有一個網站 , 他們已經在思考第二個城市的地點 。
但現今 , 我們有一種情境 , 我們想要把重要的器官從生物身上取出 , 給他們其他生物 。
所以 , 對我來說 , 有些解剖學分裂是合理的 , 我認為我們應該保留下來的 。
我們還有七天的執行計畫 。
我們甚至進入更小的微型機器人 , 最終 , 會自動移動你的系統 , 能夠做外科醫生無法以更少入侵的方式做事 。
這不是虛擬的 , 是真的 。
儘管大家都知道小型企業是經濟的引擎 。
隨著冰山融化 , 它會釋放礦產豐富的新鮮水 , 滋養許多形式的生命 。
我的第一輛汽車是1975年的電磁鐵芥末 。
我可以在他們的眼中看到它 。
與其試圖找出答案 , 我會請各位考慮直覺和腸道直覺 , 當你看著它們時 , 大腦和你的心臟 。
在這幅畫中 , 我所畫出的前20年 , 我拿著顏色、情緒、質感 , 把它們全都拉在一起 , 變成一種旋轉數位景觀的景觀 。
原因在於 , 我們存在這個世界 , 在我們的生活過程中 , 應該直覺地吸收這些關係 。
但從波士頓的屋頂滑到大西洋海床上數千英里的電纜都不容易 。
他們真的在傾聽這個星系 , 以高纖維度來傾聽 。
現在你也可以看到 , 如果我把這個轉向這裡 , 希望我不會把這個世界搖得太多 。
古印度河文字也展現出類似的模式 。
這可能是很有用的 , 當我們試著解讀劇本時 , 藉由分析更多資料來分析這些劇本 。
為什麼我們要在乎 ?
2006年 , 我去看醫生 , 做一個普通的物理 , 我說: 「 我有肩膀 。 」
我的重點是 , 我去了一位受尊敬的醫療網站 , 網站 , 因為我知道如何過濾垃圾 。
有太多關於信任資訊的來源 , 我們能信任什麼 ?
重點是 , 一年半後 , 我在那裡 , 這個偉大的年輕女子 , 我的女兒結婚 。
到了1980年 , 最後一次火車路線 。
我們已經開始建構了第二部分 。
所以我們試了一下 , 我會給你們看我們想出什麼 。
現在 , 欺騙者穿越植物王國 。
我們讀了兩本小說 , 寫了兩本書 , 報告是主題 。
當我在教堂裡表演時 , 我可以說酒吧笑話 。
在我們的腸道中 , 這些細胞可能甚至不是人類 。
17歲時 , 我招募來自劍橋大學的人 , 到這個組織 。
結果是 , 當這些黨派被選出來 , 無可避免地 , 他們失敗了 , 或無可避免地 , 他們犯了政治錯誤 , 民主會責怪他們的政治錯誤 。
在這個會議的長度 , 你會計算出五千個 。
這個嬰兒是一個人體:它演化了 。
我承認 , 當學校開始教孩子們 , 有些問題沒有正確的答案 。
英文你會看到 , 這是牛仔褲和洞察 , 英文表達出與世界分享我們國家發生了什麼事的能力 。
這是另一種病毒 。 這是1992年俄羅斯所發明的病毒 。
我慌張的是 , 沒有一個適合我自己的自我 , 而來自我被拒絕的困惑 , 創造焦慮、羞恥、無希望 , 這讓我長久以來就定義了我 。
重點是 , 我們還沒有想出如何與地球共存 , 以及其他生物共存 。
當他們發現他們把他們拉出來 , 他們把他們綁在牆上 , 就像蝴蝶一樣 。
實際上 , 這不是錢這麼有趣 。
當然 , 我們一直被賦予的答案是:我們被告知我們進入阿富汗 , 是因為911 , 而我們仍然在那裡 , 因為塔利班對全球安全有著存在的威脅 。
我們被告知的故事是 , 一開始有一條 「 光足跡 」 , 換句話說 , 我們最後在一個情況下 , 我們沒有足夠的軍隊 , 我們沒有足夠的資源 , 阿富汗人很沮喪 , 他們覺得沒有足夠的進步、經濟發展和安全 , 因此塔利班回來 , 在2005年和2006年 , 我們還沒有足夠的部署 , 但我們仍然感到沮喪 。
你誇大你的恐懼 , 你害怕打敗的羞辱 。
但這改變了百分之九十九的孩童 。
我深信 , 如果我們能解開更豐富的世界中更常見的科技 , 來改變食物 。
wfp有辦法離開30個國家 , 因為他們改變了他們國家飢餓的臉孔 。
我媽在大峽谷買了這本書 , 名為 「 熱區 」 , 全都是關於伊波拉病毒爆發的爆發 。
所以我想: 「 或許它可以促進細胞成長 , 它也可以抑制細胞死亡 。 」
但一旦它開始在身體各處移動 , 那就是當它變得致命的時候 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 會導致這些訊號說: 「 癌症 , 你可以來找我 , 「 去簽名 」 , 讓腫瘤表現出高度的化學物質 。
這一切都是因為文化的適應 。
語言真的是我們基因的聲音 。
我希望你們來這裡 , 這樣我才能向你們致敬 。
想想你上次嘗試讀一本書的時候 , 到頁面的底部 , 完全不知道字詞是什麼意思 。
我們能否防止高壓力的注意力上升 ?
好嗎 ?
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們發現 , 在某些情況下 , 建築物中的能源使用可以減少90% 。
現在 , 羅本島與南方的船座 , 達森島到北方的企鵝主要繁殖島嶼 。
令人驚訝的是 , 他們當中的一個人不需要去那裡 。
嗯 , 她不可能犯錯更多 。
這讓我覺得 , 如果我們能在阿富汗得到70% , 那我們當然可以在任何地方減少70% 。
所以每項努力都要讓它們留在建築中 。
所以 , 我們有一組人 , 我希望他們的表演會非常高 , 另一組人認為他們的表演會非常低 , 當我得到結果時 , 我們得到的結果是 , 除了一個人之外 , 我很高興 。
此外 , 幾乎所有我們在非洲外看到的基因變異 , 都與你在非洲發現的dna序列密切相關 。
其中一個你可能會想問的問題是 , 當我們見面時會發生什麼事 ?
這些領導人試著忘記一個巨大的國家非暴力運動 , 來終結職業 , 並在地區建立和平 。
他們在我的68年裡觸碰了我 。
我說 , 數千年來 , 女性都活過 , 簡化了 , 在親密中見到親密感、瓦爾克斯瓦拉、庫安妮的檔案中 , 她感受到世界上受苦的罪惡 。
他看 , 這是一隻狗 , 他掉到他的膝蓋上 。
政府調查局把代表團結起來 , 告訴他們 , 這是必須要做的事 。
在過去五年間 , 兩個國家開始將經濟成長轉換成某種程度 。
在開發中國家 , 最常見的運輸模式是鐵路 , 而英國在印度建立了許多鐵路 。
經濟成長 , 政府累積更多資源 , 政府可以投資基礎建設 , 而不是基礎建設是經濟成長的成因 。
同樣的 , 信仰型組織也可以支持關鍵技能和知識的轉移 。
在中國 , 在俄羅斯和許多其他國家正在發展網路效率的國家 , 這正是他們正在做的 。
所以他們可以根據他們的情緒來膨脹和膨脹它 。
我的意思是 , 如果他們有同樣的突變 , 他們會得到這種基因測試 , 他們會了解它 , 那麼他們會得到普通的螢幕 , 可以早期捕捉到癌症 , 且有可能活得更久 。
現在 , 只要我們繼續增加人口 , 我們就得要繼續成長 , 吃基因改造的食物 。
請舉手 。
你到了1969年 , 看看會發生什麼事 。
現在看看這個 。
我們來談談數十億 。
這不是一個新問題 。
帶著他們回來的風會帶給我們慈善嗎 ? 」
「 中國似乎是很長的軍事站 , 很久以前 , 已經取得了豐富的財富包含了它的法律和制度的本質 。
這是非常特別的現象之一 , 那就是大分裂的結局 。
這給了我們一系列時間 , 說明這句話經常被使用的時間有多頻繁 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 , 太棒了 。 我要在二十多歲的時候做我最棒的工作 。 」
我們必須讓這些人可以使用 。 」
所以 , 重點是:不管你在賣什麼 ; 你只需要想想你的客戶 , 以及什麼訊息會讓他們改變他們的行為 。
在1996年塔司馬尼亞東北部首次看到這種疾病 , 遍佈塔司馬尼亞 , 就像一波巨浪一樣 。
我把這些帶回實驗室 。
最後 , 很多人對此不感興趣 , 但塗鴉是我們最偉大的文化資產的先驅 。
我用巧克力水來展示 , 比實際建議的還要專注 。
她26歲 。
如果你回憶起之前 , 不管你有哪些麻煩 , 你去看那些傷害你的理髮師外科醫生 , 把你燒死 , 請求你 。
沒有人會這樣想 ; 我們積極歡迎它 。
但在許多情況下 , 這是錯的 ; 通常 , 我們目前已經有很好的治療方式 。
這是一種叫做reboxetine的藥物 。
這是目前缺乏解決方案的問題 。
但我不在乎 , 政府不在乎 。
在那裡 , 你遇到高樓 , 所以你移動得更快 。
霸凌不是仇恨 。 」
這不是所有仇恨嗎 ?
最受歡迎的部落客──不是我──這是電影星 , 她有超過950萬追隨者 , 或粉絲 。
對於那些不夠老的人 , 你不知道這種感染是如何運作的 , 透過這些流動的盤子 。
這是一個強烈的標誌 , 它非常穩定 。
我們有能力可以產生新點子、新解決方案和新方法 。
事實上 , 拯救你一些錢是很棒的方法 。
首先 , 你必須無情地編輯 。
這是現今的穆爾木林 , 這是全國最受歡迎的國家公園之一 。
你們每一個人 , 所有人 。
比如 , 珊瑚礁檢查潛水員會下降游泳轉變 , 計算魚類和生物多樣性資料 。
我發現 , 關於南非音樂的興奮之處在於它是如此自由的 。
然後 , 好像魔術一樣 , 他們會自動地即興在隧道周圍有許多和諧 , 因為他們可以 。
所以 , 由於王子愛他的音樂 , 海登認為他會寫一首交響樂 , 來創造重點 。
我給你們看這張幻燈片 , 因為這是伊安湯姆林森在賣20年的報紙 。
這絕對是很重要的 。
這是dougengelbart 。
更重要的是 , 他發佈了一個開放邀請 , 邀請世界上的任何人 , 他們認為他們有想法可以在部落格的留言區發佈他們的點子 。
他們去了哪裡 ?
「 挖井五年嗎 ?
偉大的想法 , 從抽象、非線性的地方 , 存在於我們的意識中 , 那是我們所有經驗的污染 。
但有時候科學還有其他的特性 , 使它變得非常有趣 。
有時科學會告訴我們自己一些事情 ; 它會告訴我們我們是誰 。
新皮層表示 「 新層 」 , 它是大腦上層的新層 。
我們用雙手和實體世界互動 。
對於那些剛失去手的人來說 , 他們工作得很好 , 因為你的手肌仍然在那裡 。
謝天謝地 , 安妮·西蒙博士和我們一起工作 , 昨天非常努力解決這個問題 。
七年前 , 我最後一次ted演講 。
他去了zurich聯邦聚會 。
事實上 , 他的一位同學是一位名叫lenin的年輕人 , 他會繼續打破小型、昂貴、精緻的物品 。
當它讓它的基因組變為兩個細胞 , 又再次分成兩種細胞 , 為什麼它不會變成眼睛 , 變成肝臟 , 如同它所必要的基因一樣 ?
你可以把它從牆上拿走 。
牆壁確保只有某些人能離開 。
新加坡 。 你可以看到 , 它們是空的 。
事實上 , 我一點也不了解 。
由於這位女士 , 瑪麗馬拉斯特拉姐姐姐 , 也是我媽媽 。
結果發現 , 這並不容易 。
所以 , 如果我做一些傷害你的事 , 我就會感受到那種痛苦 。
我15分鐘內就要訪問蓋倫娜 , 我需要這個工作 , 我得要去 。 」
你知道嗎 , 你看鯊魚 , 牠們是流線的 , 牠們是睡覺的 , 牠們是鮪魚 , 牠們就像被虐待的一樣 , 牠們只是放棄牠們的議題 。 牠們是遷徙和力量 , 然後你看看太陽魚 。
在角落有個小小的潛水器 。
你只要把幾個按鈕推進去 , 翅膀就會出現 。
我們的測試飛行員給了我們最好的回饋 , 在第一次飛行後 , 你可以從測試員得到的回饋 , 那就是 「 非常不可思議 。 」
雖然世界上幾乎所有的商業空氣旅行都經歷了相對少數的大型樞紐機場 , 外面有大量的低收入資源 。
拜託 。
不 , 你不 , 對吧 ? 你說: 「 看 , 當你不懂的時候 , 你把手放在空氣中 , 問老師 , 直到你清理了 。 」
如你所知 , 當你把石油和水放在一起時 , 它們不會混合在一起 , 但透過自我組合 , 我們就能得到一個很好的石油滴 , 形成一個很好的石油 , 我們實際上可以用它作為人工生物體 , 或我們原生細胞的身體 , 如你所見 。
他們不會回應背景的聲音 。
這是最主要的指標 , 如果你願意的話 , google的復原會在其他地方 , 而不是搜尋 。
因為突然間 , 製造出一種分化、強大、有價值的產品的能力可能甚至會出現在那裡 。
你是 。
有個八歲的女孩 , 一個十歲的女孩 。
沒有任何問題要對抗瘧疾 , 把錢放進去 , 拯救孩子的生命 。 這不是我說的 。 這很好 。
關於我們正在努力的其中一件令人著迷的事 , 就是我們正在使用新的掃描技術 , 以前從未見過的東西 。
有時 , 他堅持用手 , 有時甚至有腳 。
沒有手 , 沒有手 , 沒有手指 , 沒有什麼嗎 ?
尤:在底部 。
最後我想說我未來想做的事 。
所以如果你請德國和西班牙講者 , 比如說 , 描述一座橋 , 就像這裡的 「 橋樑 」 , 恰好是德國的文法女性化 , 在西班牙語中 , 文法上是男性化的 , 比較有可能說橋樑是 「 美麗 」 , 「 優雅 」 和刻板印象性的女性文字 。
如果他們訓練孩子做其他事情 , 他們也會訓練這一點 , 我們需要接受 , 我們需要開始了解遊戲之間的連結 , 作為訓練的形式 。
你知道 , 你可能會想成為下一位牧羊人 , 或是下一個搖滾樂團或下一個搖滾樂團的人 。
這裡有人有答案嗎 ? 我不是 。
這不是一座200英里寬的隕石坑 , 但再一次 , 你可以看到石頭 , 坐在這裡 , 大約是一顆足球的大小 , 撞到那輛車 , 造成了傷害 。
但 , 仍然有一件事要知道 。
我們反而被遺忘了 , 我們的最高法院 , 美國最高法院 , 在1978年 , 把我們綁在最右邊 , 以和美國其他地方一樣的速度處決 。
它在我們的植物裡 , 在我們的醫學中 , 在我們的生活中 , 每天都有 。
不知怎麼的 , 我們住在這個世界 , 2017年 , 美國憲法被當作土地最高法則 , 對吧 ?
在這個模式中 , 他試著維持他的位置 。
他的名字叫lohar , loharmeggendorfer 。
它也提供我們吃的食物三分之一 。
我們很少注意到 , 從當下到現在 , 雲朵會來來到去 。
所以我剛好從我自己的作品中學到一些關於美國太空總署如何利用水力學來探索在太空中種植食物 。
十九歲的時候 , 我在高中畢業後的那天 , 我搬到一個被雪淹沒的地方 , 我成為了麻醉治療師 。
在我人生中第一次 , 我感到自由、獨立 , 且完全掌控著我的生活 。
如果我離開這裡 , 總會有我的名字標記 。
我們不了解這部分 。
今天我想向各位介紹一個想法 , 可能很讓人驚訝 , 甚至可能看起來很不可思議 , 但它是由心理學和生物學最新的證據所支持 。
他們正在為自己準備 , 準備他們會遇到的世界 , 在子宮的另一邊 。
這是一個更真實的案例 , 一個守護者的問題 。
身為博士生 , 我意識到我在批評我想要加入的俱樂部 。
音樂只是最奇怪的事情之一 。
我指的是 , 他們會面臨障礙 , 大部分有正常聽覺的人都不需要面對 。
我知道他聽不太好 , 因為我聽過他肯亞 。
所以他們和記者合作 , 因為對於許多研究者來說 , 他們很難寫一個簡單的故事或清楚的故事 。
她說: 「 我不這麼認為 , 女友 。 」
藉由觀察它 , 你可能會認為這一直在發生 , 在非洲各地 。
我將繼續作為研究者 , 以及開發中國家的記者 , 但我用另一種看法來做這件事 。
你在這張艱難的圖表上看到的是黑點在圖表上 , 越高 , 越強硬 。
我想請各位認識約翰 。
許多病人喜歡放射線治療 。
非常痛苦 。
我有點受傷 , 但要花超過一輛車來阻止我跟你說話 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許開始寫博士論文 。 」
事實上 , 我們對此感到驕傲 , 而且你有這個小系統 ; 還有更大的系統 。
我左邊的那位先生是非常有名的 , 也許是過度著名的 , 法蘭克.蓋瑞 。
他們來了三天 。
好的時候 , 當你思考的時候 , 它有多好 ?
大自然在繁榮中也非常有效 。
我把肌肉剝離了 。
如果你想在夏天在威斯康辛州游泳 , 在你最喜歡的水洞裡游泳 , 你可能會發現像這樣的東西 , 看起來像是噴出綠色的顏料 , 聞起來像它一樣 , 在水面上長大 。
再一次 , 大部分都沒有薪水 。
一年後 , yang0淹沒了 , 造成大約5500人死亡 。
事實是 , 許多人認為非洲被搞砸了 。
但他們首先需要做的事之一就是立刻評估我需要的 。
每次我接近角落或彎曲時 , 我會慌張 。
其中一位資深來找我 , 她把我推到角落 , 說: 「 你覺得該去的時候了 , 把畫布黏在外面 。
現在 , 我不只在談的是全球人口的投票時間炸彈 。
今年8月底 , 每年8月底 , 只是要把人們聚集在花園裡 , 彼此學習 , 去體驗花園當社區經驗 。
但有時候 , 我發現 , 如果我把左眼覆蓋起來 , 反而我得到了這個 。
其它情況是 , 那些圖像製造的區域 , 上面有所有這些神經地圖的圖像 , 接著 , 可以提供你所看到的紫色海洋信號 , 也就是關聯性皮質 , 你可以記錄在那些影像島上發生的事 。
舉例來說 , 與我們內心的米里奧有關 , 身體內的整個化學成份 , 事實上 , 每天都要維持非常好的理由 。
所以和運動義肢是不同的 , 你從大腦傳達到一個裝置 。 我們必須從外在的世界溝通到大腦 , 並被大腦所理解 。
但抗拒誘惑是困難的 。
人造影中心被關閉了 。
我被指派去為無家可歸人士工作 , 為了讓內在人民遷移 。
我不敢相信 。 」
我記得他坐在工作室微笑後面 。
但我認為我們可以用它們的技術 , 將它們應用在健康的食物上 。
在上個世紀 , 有許多革命 , 但也許沒有長壽的革命那麼重要 。
maozdong以前稱他們為歐洲內戰 , 更準確地描述他們的方式 。
我知道有些事情其實很好對抗邪惡 , 我們都知道 , 對吧 ?
「 這個奇怪的傢伙來了 , 他說: 「 沒想過故事 。 讓我告訴你今天發生了什麼事 ! 」 然後你說你的故事 。
智慧手機上的應用程式記錄了心跳速率 , 分析它 , 並提供助產妻的資訊 , 在嬰兒的地位上 。
他注意到 , 這些聽覺愛滋病需要的電池 , 通常需要替換 , 通常是他所知的大部分使用者所負擔不起的成本 。
他們花時間和老年人聊天 , 跟他們的醫療照護提供者和照護者聊天 。
他經常為客戶創造產品 , 而客戶最終並不喜歡 。
然而 , 你能做的任何事 , 都可以減少潛在的致癌物風險 , 絕對可以增加生活品質 。
事實上 , 70位女性中有一位會被診斷出卵巢癌 。
如果你用正確的方式說話 , 你會清楚說話不是同意 。
因為他們可能是大多數人 。
我們會讓道路從暴力活動變成政治更難旅行 。
對於話不容易 , 不是個人之間 , 不是團體之間 , 不是政府之間 , 而是非常必要的 。
我知道很明顯的影響我的診斷會對工作有影響 。
所以 , 當我們繼續在更長的年齡中工作的時間越來越長 , 當我們在勞動力增加時 , 有嚴重疾病的機率 。
在左上角 , 有黃色區域 。
人們真的被毒害了 。
你們都聽過這句話 。
這裡有多少人會說宗教對他們很重要 ?
雖然我們現在可能相信我們的政府 , 在2011年 , 任何我們放棄的權利都會被給予好的權利 。
什麼都沒有重覆過 。
我們的首席科技部長是英文主修 , 他是曼哈頓的自行車傳播器 。
你是個人 , 而你有這種核心 。
我可以向各位展示一個點擊的錯誤 。
這是保羅打破了 , 他是個臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有一個深刻的直覺 , 一個核心 , 一個本質 , 很難脫離 , 或許我懷疑 , 我無法脫離 。
很令人震驚 。
他們有這麼長的30到40到50個觸手 。
我說: 「 嗯 , 奇怪的是 , 你把這當作是諾貝爾的追求 , 但我知道那些人 。 」
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
在高中 , 一位同學曾說布萊恩·戈德曼會研究血液測試 。
出現了 。 員工把所有的停車都拉出來 。
我經歷了同樣的羞恥和提醒 , 感覺清理、回去工作 , 直到一次又一次又一次地發生 。
我們試圖創造出一種技術 , 用洞見讓工作更有效率、更放鬆、更深入、更滿足的技術 。
想想看 , 我們花了30美元 。
我又開始想這件事 。
我分享你們之前聽過的講者的目標 。
感覺甚至很可怕 。
荷蘭並不是戰爭 。
百分之九十的長期幸福 , 並非來自外在世界 , 而是你的大腦如何處理世界 。
那是因為我們認為我們必須成功 , 然後我們會更快樂 。
這是將要開始的設計嗎 ?
現在 , 在不到一個小時的時間內 , 我被視為 「 先生 」 , 作為 「 女士 」 。
然後當我繼續研究英雄檔案時 , 我想: 「 好 , 演講者是英雄 , 他們站在台上 , 他們是表演的星星 。 」
身為演講者 , 感覺很容易 , 你就是表演的星星 。
所以 , 世界有點脫離平衡 。
我喜歡這個形狀 。 所以我們談到形狀 。
你可以看到 , 直到這個時點 , 這條線很白 , 所以他從中間走出來 , 「 這是這個新手機 , 這是很幸運的競爭者 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我想找出你的想法 。
這大約是全世界30%的人口 , 也就是說 , 世界上70%的人口 , 近50億人口無法取得電腦或網路 。
軍隊通常不想談論這件事情 , 會造成大規模的損害 。
他們想了一下 , 甚至寫了一篇文章: 「 恐龍在哪裡 ? 」
所以 , 原子氣候變遷是相對的頭骨增長 。
當你用攝影機拍攝照片時 , 當你按下觸發器時 , 過程就會結束 。
在星期五 , 會有實地訓練實驗室 , 偶爾 , 我們會在軍事基地訓練週末 。
從那時起 , 我就參與了他們所做的一切 , 沒有任何分離 。
他反而看著我的技能和能力 。
今天我要提出的第一個決定 , 內心的警報是 , 因為在你人生中任何你想要改變的地方 , 任何你需要知道的一個事實 。
因為你不會 。 從來沒有 。
但這不是你一般的常規 , 是嗎 ?
事實上 , 這是我對ym雜誌的第一個編輯 。
試試看 。
嘴巴左邊的筆 , 頭髮下面的 , 上面的小vshape , 左邊的 , 右邊的線條 。
接下來 , 再多一點 。
這有點像是我們以前做的 , 但這次我們會加入這個框架 。
有耳朵的基礎 , 我會聽到家人聊天室、笑聲、風吹、甚至是板球的發聲 。
第一 , 試圖找出鯊魚的性別 。
你們可能看過哈普克鯨魚的照片 , 一到兩個月前 , 我們在郡的wexford上拍攝的 。
到了2015年 , 世界上會有三十億支智慧型手機 。
「 牆上的寫作 」 是我們日常語言的一部分 。
在調查之後 , 從pew研究到nenberg公共政策的調查中 , 發現 , 現今的觀眾比所有主要網絡和纜線新聞的觀看者 , 更能了解目前的事件 。
2009年12月 , 我和喬爾參觀了哥本哈根大會 , 氣候變遷開幕在2009年12月 。
今天我要談的是拯救更多 , 但不是今天 , 明天 。
這是真的 。
「 做吧 ! 」 她說: 「 不要做你不做的事 。 」
其中一件他們能從追逐車上做的事 , 就是用另一輛車上的煞車 , 只要駭入電腦就行了 。
他們也能夠安裝惡意軟體 , 不會踢進去 , 直到車子每小時跑超過20英里 , 或類似這樣的東西 。
那怎麼發生呢 ?
如果你今天要去那裡 , 20年後 , 這個漁場倒塌了 , 如果你能抓到魚 , 那會有點挑戰 , 那會是一半的大小 。
我在這張圖上所畫的是我們手上的資料 。
與國會議員會議後 , 我特別分享我的研究 , 我後來聽到代表說他們對此無所知 。
現在 , 應該有人認為這個問題會影響到人們 , 尤其是在捕食社會中 , 他們會殺害動物 , 且在幾個世代之後 , 他們並不知道牠們已經這麼做了 。
當然沒有技術或經濟障礙 。
我們住在地球上70%的水覆蓋著 。
它可以每天製造一千公升的乾淨飲用水 , 從任何來自鹽水、污染水、公升不到兩美分 。
所以我想給各位看一段影片 , 內容是一支費洛卡特沙漠螞蟻 , 在史蒂芬普拉教授的實驗室 , 帶著一件物品 。
營地比較像是沒有酒精的keg派對 。
所以 , 我盡可能為這些時刻準備好 。
唯一的挑戰是她有十個孩子 。
它會是不合理的 。
對我來說 , 要整合兩者是必要的 。
創新 , 創造力 , 發展不是來自我們腦中的想法 。
她給了一位很棒的michaelcrleone的例子 , 阿爾巴西諾的角色是 「 神父 」 , 他的脊椎大概是請他的父親 。
嘿 , 離開床上 !
這很重要 。
這是波士頓新城市機械辦公室裡非常聰明的人的工作 。
比如 , 開始和其他有榮幸的人談談 。
熱情 , 感興趣不是一樣的 。
是的 , 他做到了 。
事實上 , 神經科學花了一陣子才能了解這一點 。
人類跳到蟑螂腿上 。
我的意思是 , 理論已經證明 , 除了所有疑惑之外是真實的 , 但詮釋它是令人困惑的 , 有些物理學家認為你只能忽略它 , 如果你想像一下 , 大量的平行宇宙每一刻都在被打破 , 而許多這些宇宙其實都很像我們所處的世界 , 會包含多個複製品 。
也許有智慧的文明會發現 , 生命最終只是複雜的資訊模式和彼此互動 , 用美麗的方式和彼此互動 , 這樣就能更有效率地發生 。
也許生物生命只是一個傳遞階段 。
同時 , 我來找你 。
瑞典和亞歷山大之間的道路是一條商業道路 , 商業需要知道要花多少時間才能到達那裡 。
但 , 最奇怪的地方是戰爭 。
她說: 「 嗯 , 我想太遲了 。 」
這就是為什麼 。
我知道你們的爸爸不是盧克斯堡 , 他在唱歌 。
所以我們透過電腦模型來操作 , 3dcad 。
你會得到一個自由漂浮的紋身定義他們的身體 。
它告訴你 , 情緒將會變成光和顏色 。
墨西哥黑暗在當下 , 我們飛走那堵牆 , 揭露出美麗的藍天 。
他們讓我們不掉下去 , 去潮流 。
他們有八百萬人 。
嗯 , 它甚至不會打破 。
所以 , 在做核子研究的七年內 , 我開始了一個夢想 , 夢想是要在我的車庫裡做 「 星星 」 , 最後我遇到總統和開發我認為可以改變世界的東西 , 我認為其他孩子也能 。
旁白: 「 忘了 。 」
坦白說 , 誰在乎安妮奧克萊在15或瑪麗亞在17年打電話給托斯卡 ?
我真的認為 , 在像oregon這樣的地方 , 你可以讓醫師自殺 , 你需要有毒劑量的劑量 , 只有百分之五十的人這麼做 。
我經常感謝星星的超級電腦 。
這是laguardia機場 。
當你讀到股票價格時 , 想想看他們在人類情境中 。
在第一次飛行中 , 我們得到的資料比所有u2任務加起來還要多 。
你說服人們去這些偉大的發明特質 , 但在個人層面上 , 我無法想像你的工作 。
2010年 , 一位年輕女子站在總統sirleaf之前 , 向她證明她和她的兄弟姊妹如何一起生活 , 他們的父親和母親在戰爭中死去 。
因為這些偉大的創新者和發明家 , 在過去幾天中 , 我們談過和看過的那些偉大的發明家 , 都坐在世界各地的小角落 , 他們只要求我們創造一個空間 , 來解鎖智慧 , 釋放熱情 , 解鎖他們自己內在的所有偉大事物 。
這是個很棒的經驗 。
他們給我們身份和社區的感知 。
那就是能源貧窮 。
這是個巨大的優勢 , 你在所有遺傳組織周圍跑圈 。
卡尼沃爾斯之間的史詩般的戰鬥 , 只是得到食物的一種方式 。
假如你在想 , 這是我們的強度測試 。
( 「 是的 , 書籍 。 你知道的 , 紙上有墨水的邊界 。
我太浪費了 。 」
大衛·賽德里斯是我最喜歡的作家之一 , 在這個收藏中 , 名稱的文章是關於他的旅行 , 到nudist殖民地 。
白天我們看到的是我們的景觀 。
這是我們在做的工作 , 試圖在世界上提高一些地方 , 在那裡我們可以改善產量 , 而不傷害環境 。
在我拍攝這張照片的一秒後 , 他們聚集在樹的前面 , 親吻彼此 , 擁抱 。
「 有時候 , 透過手勢傳達它的願望和意義 。 」 現在 , 看看這一切結束後發生了什麼事 。
第二個是 , 伴侶願意工作 , 即使他對食物不感興趣 。
我相信有一種進化道德 。
我仍然認為自己是個練習天主教徒 。
我在大學非常努力 , 我很自豪能成為我大學的少數女性電腦科學研究生之一 。
他們為我們帶來額外的問題 。
這真的很有趣 。 如果你做對的研究 , 你可以看你自己健康照護的個人花費多少錢 , 在你一生中繪製出來 。
讓我用一些好消息來結束 , 也許有些壞消息 。
幾個月後 , 我寫歌 。
當我站在維吉尼亞東部一間藍圖節慶的舞台上時 , 我看到它 , 我看著法律椅子的大海 , 我忙著在中國的一首歌 。
還有另一項徵兆 , 我們需要匹茲克隊員 , 這是我們照護的不可管理成本 。
我從這個例子學到了什麼 ? 嗯 , 三件事 。
第三章:約瑟夫.尼安達.茱拉在肯亞、愛滋病、肺結核、精神疾病、邪惡精神之外治療病人 。
我們去盲目的日期 。
但令人驚訝的是 , 我們也很興奮的是 , 我們也發現一般上層呼吸系統的細菌 。
讓我描述一個可能有一天會發生的方式 。
人們認為20美元會比5美元更好 。
所以 , 他們在城市各地散播 。
愛鸚斯坦:好 , 交通如何 ?
如果你知道更多事情 , 你可能會知道烏干達 , 約會是撒哈拉以南非洲唯一有成功的國家 , 在和流行病進行交流 。
所以我們認為 , 首先 , 愛滋病是一個政策議題 。
我認為 , 如果我們想想這個直覺 , 想想這個事實 , 也許這解釋了一些低行為的改變 。
這些對死亡率的差異不大 。
如果你認為有2500萬人受到感染 , 如果你認為聯合國愛滋病的數量太高 , 可能就有150萬人感染 。
一開始我說 , 我不會告訴你出口 。
事實上 , 尼泊德在紐約總署完成的那一年 , 謀殺率下降了60% 。
現在 , 這是一個顛覆性的轉變 。
她說: 「 他們想要去 。 」
應該有某種大腦信任 。
所以當我們開始思考時 , 希爾什赫恩開始思考 , 當我們進化了這個任務時 , 與理查和他的團隊──這是他的血液 。
同樣的 , 這些東西可以給我們相同或更好的接觸 , 只能減少46%到84%的開車 , 省下另外0.4兆美元 , 加上使用卡車的0.3兆美元 。
兩週前 , 我在自己的筆記型電腦上安裝了幻覺 , 讓它跟著我到處走 , 來做一個很典型的一天 。
我們被監視 。
當按下按鈕時 , 電擊就會停止 。
我收到大約三千封電子郵件 。
這是kimpeek , 他是沙丁霍夫曼在電影中角色的基礎 。
他站起來 , 將他的詩從記憶中傳遞出來 , 走出門 , 在那一刻 , 銀行大廳倒塌了 。
我們有多少願意從我們已經短暫的生活中失去多少 , 透過失去我們自己 , 失去我們的黑莓機、iphone , 透過不關心我們身邊的人 , 不要關注從我們身邊的人 , 透過如此懶惰 , 我們不願意深入處理 ?
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
我們現在有聽眾可以操控音樂 , 就像你剛剛看到的那樣 。
下次他們會做得更好 。
平均可能性只有30% , 」 下次他們會說: 「 也許我的可能性是35% 。 」
這些母親、父親、兒子和女兒都在那裡 , 只因為一個理由 , 只有一個理由:他們負擔不起他們的自由價格 。
美國納稅人每年花140億美元在監獄牢房裡 , 他們沒有被定罪過 。
研究很明顯 , 在監獄中 , 抱著某人 , 會讓你更有可能會犯罪 , 當你出獄時 , 比起所有人都免費的時候 , 更有可能犯罪 。
我們相信我們可以在12個非洲國家除去砂眼 , 跨越美國 , 跨越太平洋 。
當水和動物移動時 , 它很快就會改變 。
在火箭上 , 會是衛星 。
我們看到當我們用數據呈現公司時 , 很多公司會減少污染 。
我存活下來 , 只是你知道 。
世界看到了 。
我們有選擇要做 。
有時神經科學家需要辨識神經元、分子的個別分子元 , 而不是整個細胞 。
他們貼上了獨裁者的每一張照片 。
所以 , 再一次 , 你左邊的乾淨珊瑚礁 , 右邊的魚田礁 。
所有東方宗教 , 除了日本有同樣的水平 。
讓我用卡達來說明第四個因素 。
每張卡箱都是十億人 。
喔 , 當我在買俱樂部時 , 不知怎麼的 , 年輕的雜耍家從其他人藏起來 。
所以我去了馬戲團 , 看到更多魔術師 , 更多雜耍家 , 我看到喔 , 不 , 不 , 不 , 我看不見 。
舉例來說 , 我們來看看 , 比如說 , 我的街頭雜耍 。
讓我們從一個故事開始 。
如果你用了幾次 , 我們會給你自己的種子來種植 。
我希望她能見到我爸爸 。
這是一個小城市 , 我們有些人走在裡面 。
他們說 , 賣槍枝和買他們的人 , 應該要負起任何壞事 。
他們一起研究這本手稿 。
你想要做的是把所有東西整合在一起 。
我受到老師的鼓勵 , 去探索我的好奇心 , 去挑戰我自己 , 用新的方式來挑戰我自己 , 並深入我對受試者最著迷的認識 。
格:是的 , 所以 , 蜻蜓的發射逃離系統非常獨特 。
毫無疑問 , 伊隆在他的時代線上非常積極 , 但坦白說 , 這驅使我們做更好、更快的事 。
克里斯:事實上有27個引擎 。
克里斯:所以你真的相信這將會在我們驚人的未來某個時點實現 。 何時 ?
火星是好的 , 但它是一顆固定的行星 。
它是 「 還是 」 許可嗎 ?
我們還沒聽過任何東西 。
他們不知道指數的意義 , 但這是指數的 。
所以當老師登入時 , 什麼都沒有 。
任何人都應該可以使用這個基礎設施 , 你不需要許可、許可 , 等等 , 任何人都應該寫一些程式碼來做這件事 。
這是大約14億年前的宇宙的完整圖片 。
所有的能量都集中在一個能量的單一點 。
所以你看到的是恆星的誕生 。
這是一種問題 , 對哲學家、管理人、經濟學家、科學家而言 , 變成了有趣的問題 。
首先 , 你會預期今天會看到巨大的演化壓力 , 兩者都是因為輸入 , 會變得巨大 , 由於器官的可塑性 , 就是大腦 。
我認為那是一系列的巨大改變 , 你的祖父或曾曾祖父可能和你有非常不同的物種 。
它會長長、縮短和彎曲 , 很容易對內在或外在的力量做出反應 。
x是未知的 , 因為你不能在西班牙說 「 sh 」 。
我將要給各位看一些停止動作的影片 , 最近你會看到細菌在他們環境中累積礦物質的位置 。
它不是設計來抓三匹馬的福特車 , 一次我會說 , 它會在大廳裡有用 。
現在 , 她對我無視 , 我太靠近她 , 你可能會想 , 也許她能看見你 , 也許她能聽到你 。
我們無法預測的是行為、信心和學業成就的測量進步 。
因為當這些人回家後 , 在螢幕上寫著 「 雷達窗戶 」 , 把目光提高到下一扇大樓 , 他們有工具可以想出誰 , 除了他們之外 , 外面還有他們的故事是什麼 。
當我看著這張圖時 , 我看到這張強而有力的景象帶我去眼淚 , 過去25年來 , 它一直困在我身上 。
我想說他是個好男孩 , 一個有尊重的年輕男子 。 我想證明我是個有能力的父親 。
這個 , 稍微的草圖向後看 , 看後腳 。
另一個例子說明背景是如何改變的 , 對我來說 , 對於大部分的滑雪者來說 , 你走出車子 , 你檢查安全 , 你檢查東西 。
你覺得我們要走多遠才能到黃金票 ?
最終 , 會加入幫派 , 承諾有許多嚴重的犯罪 , 包括 , 最嚴重、最糟糕、悲劇的謀殺 。
造成這種現象發生了什麼事 ?
這是火箭科學 ; 這是由火箭創造出來的數學表達 。
他首先談到他的父親 , 他幾乎不知道 , 誰死了 , 接著 , 跟他的母親有關 , 他知道誰還活著 。
我們沒有從歷史上借任何能源 。
我很驕傲 , 我學到微積分 。
我們成功了 。
幾年後 , 我從加州大學洛杉磯大學畢業 , 我發現我自己在美國太空總署工作 , 為噴射推進實驗室工作 , 我們的團隊被挑戰要為太陽系3d視覺化 , 今天我想向各位展示我們目前為止所做的 。
所以 , 我現在要對vesta加倍點擊 , 這裡我們有黎明的軌道軌道軌道軌道軌道 , 這正在發生 。
事實上 , 我要回到太陽系 。
但 , 與其去商店買一台 , 就像我們一般一樣 , 他去了這個網站 , 他下載了一份檔案 , 然後他把它印在印表機上 。
我必須學習語言 。
史帝夫後來告訴我 , 他見過我心理學時 , 什麼都沒有辦法準備好他那天看到的景象 。
這個任務尚未完成 。
十萬人帶了兩千萬人到立場 , 到處旅行 。
每天 , 我們與網路連結越來越多的生命 , 也就是說 , 事物的網路很快就會被駭客駭客的網路 。
恐怖份子了解這一點 。 駭客了解這一點 。
「 我希望我能讓自己更快樂 。 」
所以 , 我們已經知道這一點 , 有一段時間了 。
結果發現 , 觀察微生物最好的方法之一 , 了解它們 , 就是觀察它們的dna 。
所以 , 讓我們把它打開 , 看看它在做什麼 。
現在 , 很顯然 , 我們不會把幾個電極放在他的頭上 , 明白他的想法在軌道上是什麼 。
現在我將帶各位到軌道的另一邊 。
每一個藍色細胞都是癌細胞內的癌症基因 , 它們是羽毛的一部分 。
有一個共同的動作 。
吸血鬼是因為他們吸取人民的經濟利益 。
這是非洲原住民的政治遺產 。
我們現在該怎麼做 ?
我知道 , 有了獵豹 , 我們可以一次帶回非洲一個村莊 。
ndicelaiyezalokuhlambadisuseiinkathazo
ayifanang的ubyenzialenzinikabawokuzozozoabalaza 。
為什麼 ? 因為塔利班在這些男人和女人會學會閱讀的那段時間裡 , 學會了教育 。
白人是合成的 。
這是今早的報紙 , 我們有一些wimbledon新聞 , 這很棒 。
基本上 , 這是一個微控制器 , 有一些額外的元件 , 可以被運送到世界各地很少的成本 , 那就是所有人都需要一些地方的提琴天賦 , 把裝置轉換成其他東西 。
現在 , 如果我們看看這個 , 我們停下來一分鐘 , 今天我們想到晶片 , 我們看不到矽晶片內部 , 真的很小 。
在這裡你可以看到有數十萬人站起來抗議改變 。
相反地 , 我們現在手中有處理程序 , 讓我們能夠在所有我們無法夢想的規模中創造出結構 。
我很害怕 , 因為我知道她的生活取決於我這位女士 。
是時候了 。
事實上 , 我們不知道維梅爾的畫作中有哪些模特兒是誰 , 我們對維梅爾自己也不知道 。
他的遺產會和他的頭髮一起佔領 。
我們一起站在一起 , 看著女士切割手段 。
嗨 。
因為我喜歡他 。
但我們的對話是否會讓我們更加人性化 , 遠超過資料資料和郵報 ?
我們認為 , 喔 , 蜜蜂 , 旁邊 , 農業 , 但蜜蜂並非如此 。
但中國本身卻可以創造出非常強大的能源 , 在中國歷史上從來沒有發生過 。
中國的審查並沒有成為政治工具 。
但此外 , 它也給了中國國家公共場所 , 讓人們去做 , 就像是他們公民的訓練 , 準備未來民主的訓練 。
所以我從他那裡得到的 , 他轉向我 , 說: 「 你永遠不會 , 設計這樣的火箭 。
吉姆走了三英里 , 我離工作室約三英里遠 , 在車庫拍攝了這張照片 。
它是音樂嗎 ? 我想總結一下 。
第二 , 把它們當作物品 , 用它們的建築物來思考 , 我做一系列的倡導 , 我說: 「 如果發生了 , 那就行了 。
我與人類進步的統計數據共通性 , 從暴力開始 , 但現在 , 我們幸福的其他方面 , 已經獲取了我的信念 , 了解我們的部落和木頭 , 人類本質是問題 , 但人性的本質 , 由啟蒙運動規範和制度所引導 , 也是解決方案 。
所以我記錄了他的人生 。
同樣地 , 這也提醒了我為什麼我應該記錄這些人的故事 , 因為他們的生活很重要 , 對我來說 , 記錄他們很重要 。
我們都可以成為那輪子的一部分 。
但我們認為 , 社區支持新急迫感會發生在鴉片類藥物和過量消化危機的中間 。
你要怎麼做 ? 你烹飪它 !
這些是我的英雄學生 , 用塑膠叉子 , 製作出外屬醬 , 我們把它送到咖啡廳 , 我們種植東西 , 餵我們的老師 。
最重要的是 , 把最大的霸凌從學校拿走 。
我們可以在這裡做點什麼 。
咱們來談談可能性 。
左上角的大十字會是兩千名學生給予同樣的錯誤答案 。
2011年3月11日 , 我從家裡觀看 , 就像世界其他地方一樣 , 隨著日本發生的悲劇事件 。
一張照片提醒了某人或某人 , 一個地方 , 一個關係 , 一個愛的人 。
我想用讀一封電子郵件來結論 , 我從其中一封 , 乾燥 , 六個月後 , 我終於從日本回來了 。
他們有室外還是室外的水泥嗎 ?
畢竟 , 也許他們知道他沒有的東西 。
你必須去診所去做 。 非常昂貴 , 這意味著 , 在臨床試驗之外 , 從來沒有做過 , 從來沒有做過 。
這位是很典型的歌手之一 。
所以這不是多點觸控 , 而是專利的 。
我找了最遙遠的地方 。
但第一個歐洲債券 , 國際資本的提高 , 來自它自己的平衡基礎 , 沒有任何主權背景 , 代表在那個經濟中發生的信心 。
我聽到聲音在說話 , 但最重要的是 , 男人咳嗽的大麥 , 石頭被原始的工具破壞了 。
反抗嗎 ? 放進去嗎 ?
我在星期日的三集中 , 有一集 , 恐懼到來跟你說話 。
這不僅發生了 。
或者 , 更準確一點:不是嗎 ?
所以他下了心理病患檢查員 , 基本上 , 將它轉變成 「 誰搬我的起司 ? 」
在這個國家 , 75%的社區沒有被路上的醫院連結 , 昂貴的飛機需要 。
但他們需要的另一件事是速度 。
你可以去挑選參議員 , 然後你可以看到一張他們贊助的鈔票清單 。
最可悲的是 , 如果科技失敗會導致人類生命失去呢 ?
最後 , 參議院贏得了代表的家 ,
我們和波士頓首要醫療研究機構合作 。
我們想要創造出美麗的東西 , 讓世界變得更好 , 我不認為這個孩子還不夠長 , 才能得到溫暖 。
它來自流行文化 。
它是優雅的眼睛 。
因為我在三年前完成了這個牙刷頭盔 , 在我完成之後 , 我走進客廳 , 放了一台攝影機 , 我拍了一部七秒鐘的影片 。
他們很開放 , 因為他們要求觀眾成為一個玩家 , 一個主角 , 一個夥伴 , 而不是一個被動的觀測者 , 他們開放了 , 因為他們知道 , 想像力不能被包含在建築物中 , 他們所做的大部分工作都是特定或戶外工作 。
如果冰冷的空氣溫低於冰凍 , 水是怎麼冷的 ?
這種能力的核心是能夠管理周圍的熱輻射 。
而甜甜圈的界線 , 釋放出人類的潛力 , 能夠與無限創意、參與、歸屬和意義一起茁壯成長 。
他們回到畫板上 , 他們重新安排 , 他們想出了另一個計畫:我們不賣電話 , 我們不賣你月計劃 。
奧薩馬賓拉登並不是人工智慧捕捉到的 。
我們所知道的其中一件事是 , 公司很擅長讓人們在團隊和網路中合作 , 來製造非常複雜的產品 , 比如汽車和電腦 , 產品越複雜 , 社會就越成功 , 社會就越久 。
現在 , 你可以把槍帶到達拉斯的教堂裡 , 但不要在沒有執照的情況下安排花朵 , 因為那會讓你坐牢 。
像平等、公平、傳統選舉、民主等等 , 這些詞尚未很棒 。
全世界都有這些快速出現的自行車道 。
所以 , 我們也許能超越這一點 , 當思考我給你們看的這個系統時 , 也就是說 , 我們必須在水中思考 , 新鮮的水 , 未來也會是個問題 , 我們現在正在研究的方法 , 來恢復廢水 。
現在你的任務是移動物體 。
不幸的是 , 它被設計成一間公司總部 , 裡面有廣大的中央部門和教室 , 完全沒有背牆 。
其中一件很幸運的事 , 當我不是丹麥的時候 , 我在盒子上 , 所以我馬上就把手伸出來 , 直覺上 。
如果故事結束就很棒了 。
舉例來說 , 我們來看看這個領域 。
還記得那種興奮嗎 ?
或是像這樣的恐懼 , 有點像夜晚俱樂部的字型 。 比如 , 我們應該去害怕 。 很棒 , 對吧 ? 它只是改變了同樣的內容 。
身為grisd總統 , 我深入藝術 , 藝術是一件很棒的事 , 藝術 , 純粹的藝術 。
你知道嗎 , 在盧德島 , 如果動物在路上被撞擊 , 他們會打電話給我們 , 然後我們把它撿起來 , 等等 。
有趣的是 , 名聲是社會經濟的潤滑 , 使得合作消費和規模合作 , 但它的來源是來自於它的 , 它的應用 , 遠遠超過這個空間 。
我們進化到一個貧窮是危險的世界 , 富裕的意思是生存 。
它在早期的階段 , 且它是由一些衡量方式所組成 , 但事實上 , 20年前 , 我們什麼都沒有 。
這怎麼不像克服肌肉的限制那麼大 ?
現在 , 這正在發生 。
事實上 , 一隻松鼠在我的網路上咀嚼了 。 然後我把這張照片放在我的頭上 , 如果你從牆上把電線從牆上掉下來 , 如果你開始追蹤它 , 它會去哪裡 ?
事實上 , 如果你仔細看東西 , 如果你仔細看物質的基本基礎建設 , 那裡沒有任何東西 。
每十天 , 味道小佛 , 等等 。
因為對我們來說 , 重點是要讓他們面對偉大的藝術作品 , 在不舒服的時刻 , 把他們捕捉到他們 , 當不舒服的時候 , 當你的iphone、你的黑莓機 , 但要創造一個他們好奇心可以擴展的區域 。
它必須要伸展 。 我要怎麼做 ? 」
你會說: 「 同樣的 ! 」 然後你弄錯了 。
如果我們沒有綠色墨水 , 你永遠不會注意到 。
嗯 , 很嚴厲 , 因為你可以問一個經歷過的人 。
我們透過經驗識別它們 , 將它們抽象化成符號 。
他們有大量的資訊 , 但不幸的是 , 錯誤的資訊 。
除此之外 , 或許在某方面 , 我現在有很棒的視覺呈現 , 說明了城市中心到底是多麼的落格和過度破壞 。
他們把電力賣回電網上 , 感謝太陽能板、反射畫作等 。
我們自願這麼做 , 透過標準化的法律工具 , 我們透過標準化的科技來做到 。
在生物學上 , 數字更好 。
在座有625個人 。 我們將害怕生命 。
這裡有個非常年輕、很吸引人的人 , 她有個我認為最糟糕的形式的心理、物理傷害 , 我從一個自殺炸彈中看過的:這是人類的攝影 。
如果我們以品牌的角度來看待它 , 或像這樣想的其他方式來看待它 , 我們不會解決或反恐怖主義 。
科學不是用紙張的定義來定義的 。
所以我們問人類和蜜蜂是否能用同樣的方式解決複雜的問題 。
我們還沒有出口一公斤 。
為了取得合法性 , 政府通常需要提供原始教育、主要健康、道路、建立醫院和診所等的東西 。
但這顯示烏干達政府沒有承諾要自己投資有生產力的投資 , 而是要投入這個收入來支付公共花費的金額 。
如果你看看oecd國家 , 以及每個家庭貧窮人花多少錢 , 和貧窮國家的窮人相比 , 比例是bankomianovic在世界銀行做了計算 , 結果是大約有三萬到三萬 。
如果有更多的學生質疑父母的權威 , 他們就被嚇壞了 。
嗯 , 沒辦法 。 就這樣 。
但世界並不是一個公平的故事 , 可能比我們想要承認更殘酷 。
我必須說這個故事 。
我認為我們找到的快樂 , 我們創造了 。
如果我們比較少花在這些孩子身上 , 但在正確的服務上 , 我們就能採取儲蓄 , 用高品質的住宅照護給那些極度複雜的孩童 。
當你看著他們時 , 你會對網路誘惑主義者的看法有一瞥 。
當你走到這個尺寸下去 , 那是微米 , 或微米 , 然後我們走到奈米深處 , 到達一個奈米和一個氣體 。 現在 , 氣體是氫原子的直徑的尺寸 。
這些是花粉的一小塊花粉 , 在那裡 , 你看到的是花粉的一小塊黃色花粉 , 當你看顯微鏡時 , 它其實是由成千上萬的花粉所組成 。
我們是視覺物種 。 當科學家第一次意識到蝙蝠其實是在使用聲音來飛行、方向、在晚上移動 , 我們不相信蝙蝠 。
光在美國 , 一年來 , 據估計 , 美國就要花2200億美金 , 如果我們移除蝙蝠 , 事實上 , 蝙蝠會帶給我們財富 。
所以 , 真的 , 我不認為我們應該把它們想成是晚上飛行的惡魔 , 但就我們的超級英雄而言 。
換句話說 , 也許心智的愉悅讓我們能夠增加快樂 , 帶著心智的快樂 。
但人們認為 , 我的工作是讓好詞彙讓左撇子變成字典 , 讓不好的字典變得更加困難 , 讓不好的詞彙消失 。
線上字典一定是不同的 。
所以現在有很多很棒的詞彙識別網站 , 但問題是 , 他們當中有些人不夠科學 。
我們有八種在肯亞發生的禿鷲 , 其中六種是高度威脅絕種 。
這是一種普遍性 , 結合了人類的中心 , 我們能辨識真相 , 或創造出某樣東西 , 使歷史上有著著著迷人之處 。
我們發現 , 對許多人來說 , 令人驚訝的是 , 那些連結的履歷比較誠實 , 對於雇主的重要事 , 比如你的責任 , 或是你之前工作的技能 。
好 。 對b稍微多一點 。
許多藝術家說 , 需要開放、擁抱經驗 , 當你在口袋裡有燈光的矩形時 , 很難做到 。
我所說的背景是 , 你需要有不到200美元的產品 。
所以 , 一陣子之後 , 他們都會回來 , 因為他們習慣控訴 。
嗯 , 重點是 , 擁塞指控 , 他們首先被引進試驗 , 所以他們在一月被介紹 , 然後在七月結束後再次被推薦 , 然後再次被推薦出來 , 然後在2007年再次被重新介紹 , 這當然是個很棒的科學機會 。
我意識到我身體中有一種感覺 , 但也從我身體的某個角度來看 , 從上方看 , 好像發生在別人身上 。
一年前我在突尼斯 , 我遇見了一個非常小的清真寺 , 一個老人 。
他要求自己在自己社區的瘋狂邊緣工作 。
michael的紅色象徵看起來像是飛行一樣 。
所以你可以想像 , 如果你是一家一般公司 , 決定投資這項產品的發展 , 除非你知道這些專利的執照實際上是可行的 , 你或許會選擇做其他事情 。
所以這裡的背景大約是攝氏50度 。
所以 , 我們在紐約發現它們 , 我們在賓州、內華達州、佛羅里達州發現它們 。
那會告訴我什麼 ? 我現在要回到我的三個來源 , 看看他們告訴我的:那些說橋不存在的人 , 那個說橋不是哈馬 , 那個說橋的人說: 「 是的 , 那座橋真的存在 , 但我不確定是水平的 。 」
不只是運輸、我的愛 , 當然 , 還有其他領域 。 這是五個網站 。
頂尖設計師有四十萬名工程師 , 他們正在提供複雜的設計和工程服務 。
但還有其他領域 , 這些深刻、巨大的問題 , 我知道我們可以繼續努力 , 人們在許多不同領域工作 , 但有一群很棒的東西 , 有著同儕的力量 , 包括c.模型 。
針對幾千美元的標準價格 , 美國有診所會給你其中一個光譜掃描 , 用影像來協助診斷你的問題 。
這些是鯨魚的男性 , 她們的故事後來會啟發部分的 「 摩比迪克 」 。
所以我的一個朋友 , 他是個政治科學家 , 幾個月前告訴我 , 這個月會是什麼樣子 。
在那一刻我們的經濟崩潰了 。
這些主要理論都沒有成功 。
或者 , 「 會議從三到四 」 , 我們認為時間在一條線上隨著時間延伸 。
相信我 , 它有所有的刻板印象 , 你能想像 , 坐在地板上坐著的十字架 , 知覺 , 希伯拉茶 , 素食主義者 , 整個交易 , 但我媽要去 , 我很感興趣 , 所以我和她一起走 。
我認為現在的時刻太低了 。
假設你去加勒比海 , 或者你去墨西哥 。 你可能會去拉丁美洲、亞洲、非洲、沙烏地阿拉伯任何地方 。
如你所見 , 寺廟和神在所有古老文明中扮演了很重要的角色 。
有人注意到 , 在三位辯論中 , 歐巴馬穿著藍色的領帶和羅馬尼穿著紅色的關係嗎 ?
若沒有人際關係 , 試圖跑國會 , 就好像在沒有汽車油的情況下跑一輛汽車 。
「 很幸運 , 他打電話給你 。 」 他說傑西 。
我永遠不會忘記有一個女孩用相機看著她父親的眼睛說: 「 爸爸 , 當你看著我 , 你看到什麼 ? 」
這是為我所建立的一個遺產 , 這是我一直在補助的遺產 。
但第二個答案 , 我真的想要對這些小女孩說: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你可以做任何事 。
當你去澳洲時 , 你會學到的是澳洲人非常有競爭力 。
所以我想用不同的方式來看待這些東西 。
事實上 , 這個星期 , 我去看了一部非常高品質的電影 , 「 阿戈 。 」
我相信有一個故事必須要被說出來 。
你拿到你的董事會證書 , 你可以去練習 。
但有些人花了很多時間在沙子裡 , 製造山脈和海洋--嗯 , 不是海洋 , 而是不同的人和狗等等 。
沒有必要 。
我大部分的職業生涯都是富裕的500家公司 , 包括約翰遜&amp ; johnson、leoburnet和華盛頓郵報 。
有一天 , 康納沒有回家宣佈: 「 嘿 , 所有羅密歐和茱麗葉的東西都很棒 , 但我得要搬到下一個階段 , 我和你隔離 , 虐待你 。 」 所以 , 我得要帶你離開這個公寓 , 鄰居能聽到你尖叫 , 離開這個城市 , 在那裡 , 你有朋友和家人 , 以及同事 , 他們能看見殘疾 。 」
我非常興奮 , 我把自己投入我的課程中 。
這裡 , 這個雲端 , 秘密的病毒會把他的dna放到細菌細胞中 , 但 , 第一 , 它並沒有造成任何傷害 。
他們對各式各樣的活動都有關聯 。
我想把這個計畫帶到全國 。
所以我們也面臨風險 。
所以這可以讓你無神的分子組合 。
但今天 , 在阿富汗有超過三百萬名女孩在學校 。
記住 , 那是ipod發明前一年 。
但這只是我個人的意識形態 。
接著 , 我開始問逆向的問題 。
就像月球一樣 。
像蒼蠅一樣把我們吞掉 , 當我們進入雨林時 , 我們會跳離蒼蠅的方式 , 開始把它伐木 。
他們期待他們蒸發 。 我希望他們是對的 。 其它的碰撞實驗 , 明年夏天在cern的實驗將會發生 , 有可能創造出一種叫做 「 奇怪 」 的東西 , 有點像是反物質 。 當他們撞到其他東西時 , 他們會摧毀它東西 。 大部分的物理學家說 , 我們現在的加速器不足以創造出我們需要擔心的黑洞和奇怪的洞 。 他們可能是對的 。
太陽能太陽能發電是來自太陽的巨大磁力爆炸 , 用高速的次原子粒子轟炸地球 。
知識是權力 。
我發現雪 !
我發現她不需要被虐待 , 因為她是個女人 。
我不會認出它 。 我在一個點上 。
他們有兩種飛行肌肉:所謂的 「 權力肌肉 」 , 也就是說它會啟動自己 , 且不需要被神經系統所控制 。
這是神經科學的前端的一個會議 。
有更多的神經調節器 , 會改變這個結構 , 比起在結構中的神經元 , 它們能夠產生複雜的一組圖案 。
當李奧托爾斯泰五歲時 , 他的兄弟尼古拉來找他 , 說他曾把秘密投入到全國性的綠色棍子上 , 他隱藏在俄羅斯的房地產上 。
她現在加入了海德拉巴德巴德的電話中心 , 可能會折磨你關於你的信用卡帳單 , 在很清楚的英語口音中 。
我必須繼續下去 , 我得把這個詞說得正確 , 因為 , 你知道 , 這很重要 。
我們將原子排列成這個熟悉的桌子 。
現在 , 我們依賴它們的能源 , 也就是說 , 每一個碳被轉換成二氧化碳分子 。
好吧 , 一個政治科學家 , 這並不算數 , 但我的實驗室是密西根的民主實驗室 , 就像任何好科學家一樣 , 我都在實驗政策 , 關於什麼能達到最大的成就 。
我認為當我們真的看到彼此時 , 我們想要協助彼此 。
我發現有一些規劃技巧 , 我可以採用並適應我們的生物需求 , 從那些我開發出我們所謂的整體管理和規劃草圖、規劃過程 , 來解決大自然的複雜性、社會、環境、經濟複雜性 。
我說: 「 拜託 , 真的嗎 ?
我目睹了我的花園成為教育的工具 , 成為我社區的轉變工具 。
我知道我不需要在30多歲時舉起我的論文 , 但當他看著我時 , 我滿意完全完整 , 我心想: 「 比一般熊、媽媽還要聰明 。 」
但我們對於精神疾病的迴路基礎並不多 , 因為我們對於這種化學物質不平衡的假設有太多的影響 。
有些影片是拍攝的 。
藉由這麼做 , 你會加入我們和無數的其他人 , 我真心相信 , 是史上最偉大的冒險 , 是平等的旅程 。
我們會贏 , 因為我們不玩髒遊戲 。
但事實上 , 當你看著他們看的東西時 , 幾乎總是亞當沙德勒 。
所以 , 即使是現今的火箭運輸船 , 實際上也使用網路協定 , 從火箭運送到另一端 。
第一 , 即使你用同樣的來源燃料 , 在電廠製造電力發電 , 用電動車來充電 , 你仍然更好 。
太陽能電力的重點是 , 它沒有任何回饋股票或營運成本 , 所以一旦它安裝起來 , 就在那裡 。
馬:零 。 克里斯:付0 。
這真的很了不起 。
你有點像是賭注 。
山姆:嗯 , 早衰症限制了我 。
我們有一個線上元素 , 我們的社區部門叫做參與者網 。
沒有水 , 細菌不會存活下來 。
有些人聽起來很熟悉 , 因為你們可能在這樣想 。 我用我的大腦理論來看 。
周圍有些噪音 。
氣候變遷是我的 , 但可能是金融改革 , 或更簡單的稅收系統 , 或不平等 。
謝謝大家 。
我們問人們: 「 你願意為三塊美金建造一個仿生材料嗎 ? 」
所以 , 大意義上沒有真正的機會 。
我認為執行長基本上並不了解意義的重要性 。
想像我問你: 「 你要賣多少錢給你的孩子 ? 」
想像一下 , 如果你沒有孩子 。
我選了一間單位查理公司 , 172街的三分之一 , 他們是山嬰兒 , 有兩個原因 。
給他們大約九分鐘的回應 , 我們就去了 。
你讓我去這裡 。 你讓我聽 。
我個人學到 , 醫院在小時候可能是個非常危險的地方 。
咱們從白血病開始 , 急性淋巴結白血病 , 所有 , 兒童最常見的癌症 。
我眼睛的光只要是藍色的 。
報告結束和廢棄的談話 。
我每天花了好幾個小時 , 才能建立我的技能 , 到下一個階段 。
別誤會我 , 寫作有某些優勢 。
「 不好的拼字、不正確 , 以及寫作的不寬容性 。 」
其中一些原因並不非常爭議 。
你們知道這些書 , 這些書 , 諸如此類的 「 愚蠢 」 ?
2001年 , 我把這些東京做成電腦物體 。
我發現cheetos是好的 , 表達性的材料 。
最近 , 它的老師會讓網際網路不受歡迎 。
我讓他們在沙漠商店裡看不見 , 在那裡 , 在那裡 , 在那裡 , 生活和工作 ,
所以我試著用手勢讓眼睛變大 。
這裡 , 腿後面的肌肉收縮 , 伸展在前面的肌肉 。
現在 , 當某樣東西被困在你的鞋子上時 , 你會怎麼辦 ?
我們在劇院裡安裝了管子 , 降到地面上 , 因為二氧化碳比空氣還要重 。
我認為我們可以透過讓車子彼此交談 , 改變駕駛經驗 。
基本上 , 這些技術現今存在 。
把它輸入盒子裡 , 你的答案是 。
接著 , 這是一個熱交換器 , 讓這個設計變得非常非常有趣 , 這是一個熱交換器 , 供氣體供應器 。
有些改革是很好的 。
你會喜歡你所有的孩子嗎 ? 當然不會 。
我自問 , 如果有一點時間 , 我們不會缺乏所有動物物種的氧氣 , 包括對我們來說 , 這對我們來說是非常複雜的 。
你知道一所很糟糕的學校嗎 ?
所以他知道我不會讓他成為他處境的受害者 , 但我們要向前推 , 繼續前進 。
後來你犧牲了回報 。
真的 , 真的 。
我們發現 , 非常令人興奮 。
巴克敏斯特·富勒又是綠色的槍枝 , 一個沒有被加入過的詞彙 。
吉姆和雪莉花了這次讓朋友們知道他們的結局很接近 , 他們也沒關係 。
這裡是shirley , 在她去世之前 , 幾天她才讀到一篇文章 , 關於野生動物難民在modiniranch的重要性 。
沒有人 , 不是安德魯·卡內基 , 不是約翰·洛克菲勒 , 從來沒有給予過這麼多慈善事業 , 他們用他們的智慧來確保它是非常有效率的 。
所以托比成立了一個組織 , 叫做 「 給予我們能散播這些資訊 , 來團結那些想要分享他們的收入的人 , 請人們在一生中獲得10%的收入 , 來對抗全球貧窮 。
即便是購物中心也能在切割的房子上提供 。
我認為robertneuwirth說過 , 沒有銀行、企業、政府或非政府組織 , 如果我們把公民當作消費者 , 就能夠做到 。
最後一個問題是所有人說的 , 但你知道的 , 他們一定要把頭倒在牆上 , 問辦公室裡的人 , 你能否給我看如何做 , 然後有人教他 。
如果你問過我們是否能夠復活絕種的物種 , 我會說 , 管線夢想 。
行兇者並不是那些爬出沼澤地的怪物 , 來到鎮上 , 做他們的壞事 , 然後回到黑暗中 。
我們都是男性暴力的受害者 。
大約二十年前 , 我被《紐約時報》雜誌的編輯問到 , 寫了一篇關於聽障文化的文章 。
我給你們一些問題 。
但這肯定讓我開始思考各種事情 , 馬上 , 我們開始製造太陽能發電飛機 , 因為我們覺得太陽能對國家和世界來說是很重要的 , 我們不希望政府的小型資金減少 , 這就是政府在試圖處理的 。
嗯 , 那將會是所有的投影片 。
所以我找到了路 , 來參加拉利伯特 , 克魯克杜爾執行長 , 我向他展示了一個瘋狂的想法 , 用像這樣的草圖和視覺參考 , 發生了一些很棒的事 。
有時 , 不同時間或不同的人或不同的日子 , 可能是不同的金額 。
接著 , 我們用控制理論的協助來操控這些方程式 , 來創造出能穩定四軸的演算法 。
我們現在有一種自然的方式 , 可以與我手勢的原始運動主義互動 。
機器的速度對我們生活方式會有什麼影響 ?
我剛剛被選為總理 , 但我有幸能揭露出一個真相 , 我們的赤字不是6% , 正式上幾天前 , 由前政府的選舉前幾天 , 其實只有15.6% 。
它可以創造出對立戰爭的景觀 , 低估法律和公民社會的規則 。
現在我們已經在核武和生物武器上有國際條約 , 而不完美的情況下 , 這些方法大多有效 。
我們在推特上開始了張貼片 , 嘲笑這項研究 , 它讓世界各地的頭條 。
同樣的 , 對每個人來說 , 很多有趣的故事 。
gg:從所有大小來看 , 我們發現蜻蜓對較大的目標做出更小的反應 。
但現在讓我們來看看樂觀主義的案例 。 有足夠的壞消息 。 人類一直在面對挑戰 。
我開始意識到 , 求助不會是解決方案 。
教科書和圖書館不是我的遊樂場 。
克里斯:是的 , 他們幾乎完全反對了 。
所以說 , 我們在加州看到的一些行為和我們的兩對章魚不太相似 。
所以那天晚上逃下山的那個男人 , 不再帶著喜悅 , 而是帶著一條眼睛 , 原始的恐懼 。
我只能有信心 , 承諾我自己 , 那就是 , 為了這個想法 , 我很精確地做這件事 , 因為我的誘惑是要把我的雙手丟到辭典中 , 並將沉默放進沉默中 。
你可以看到天主教堂裡的意志失明 , 數十年來 , 兒童虐待被忽視了 。
這是動物園的樣子 。 它更危險 。 老虎在那裡 。
一切都會發生在情境和期望之中 。
我專注於兩個計畫 , 我想告訴各位 。
我研究頭骨 , 試圖找出牠們與其他動物的關係 , 我看到這罐子 , 在罐子裡 , 是個小女孩袋狼 , 也許六個月大 。
所以我去做了我唯一能做的事 。 我研究它 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
但問題是 , 20或30個程式 , 比如 , 訓練20或30個程式來使用這項技術 , 那是在桶子裡的一小滴 。
那麼 , 我的意思是什麼 ?
接下來的三年 , 我們有14000人在網站上簽名 , 開始收集資料:收集災難的回應 , 加拿大豬的農民追蹤豬疾病和豬群遺傳 , 人們追蹤藥物供應 。
這對另一個理由很重要 。 這是一個國際任務 , 這個活動在歐洲、德國 , 以及慶祝的演講 , 由英國口音、美國口音、德國口音、法國口音、義大利和荷蘭口音來慶祝 。
對你的想法有益 , 對你的創意有益 。
透過這個結構 , 相互交換的結構會發生 。
所以 , 這並不是在進行實驗室測試的東西 。
嗯 , hsbc , 我們知道hsbc銀行推廣了這個區域最大的伐木公司 , 負責一些沙拉威和其他地方的破壞 。
現在我們回到石油和採礦公司 , 讓我們回到丹ete和那十億美元的交易 。
後來 , 她和女兒巴黎寫的書名叫 「 親愛的女孩 」 , 到《紐約時報》上頭一名最棒的名單 。
我們常常談論死亡 。
另一方面 , 我現在用全新的方式體驗到這些時刻 。
我很幸福地活著 , 但我覺得有罪 。 」
這是我們在麻省理工學院所謂的安全工程 。
但agi的定義比我們聰明 , 所以要確保我們不把自己放在那些犀牛的位置 , 如果我們創造agi , 我們得要想辦法讓機器了解我們的目標 , 採取我們的目標 , 並保持我們的目標 。
它們完全不同 。 它們來自一個極端不同的環境 。
所以我決定去一個實驗室 。
所以 , 地球上所有的野生棲息地 , 比如亞馬遜雨林 , 你在我身後聽到的 。
但這張照片是林肯草地拍攝的 , 你可以看到 , 從攝影機或人眼的角度來看 , 幾乎沒有樹枝或樹木出現在某個地方 , 這樣就能確認公司的意圖 , 沒有任何環境影響 。
我心想: 「 在15歲的男孩應該為我工作的任何東西都行得通 。 」
也許 , 在面對不斷的壓力時 , 我的洞穴本能和弓的連結 。
當然 , 自我表達的一種方式 , 但它也協助我們找到我們的自我價值 , 並找出我們是誰 。
2018年 , 繁榮的音樂城市通常不會發生 , 且不用意外發生 。
一般來說 , 奧斯汀所創造的只是一個以資產為基礎的故事 。
tedx 。
他們來到這個國家 , 有限的資源在說小英語 , 所以要去吉妮去參加她的家人在醫療補助 。
下一個是通用抗hiv藥物的通用途 。
他們被用來做更高的目標 , 那就是要讓集體的承諾真正地伸展目標 。
我不認為有一段時間 , 因為 , 笛卡兒可能犯了很多錯誤 , 但他是對的 。
我加了兩加二 , 加上四 。
所以這是一個很明顯的錯誤 。 為什麼他們犯錯了 ?
比特幣被釋放出來 , 它們被放入一個公共的led燈 , 叫做區塊鏈 , 然後它們漂浮 , 所以它們變成貨幣 , 完全分散化 , 這是為什麼它如此受歡迎 。
所以我想 , 你知道嗎 , 我們會站在舞台上買咖啡有機、公平貿易咖啡 , 明年用ted佛羅林斯或tedshillings嗎 ?
在出生後的九個月內 , 永恆的中風可能會發生什麼事 , 或突然間 , 如你所見 , 他的大腦正確的部分已經消失了 。
我的意思是 , 我們真的下降了 , 但最終 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們得要反應 。
這段短片是上週 。
在那一刻 , 我了解到這個孩子什麼都沒死 。
我不認為它存在 , 但我從來沒有想過 , 我從來沒有想過它會四處走動 , 它會散播到四處 , 去年我們在巴拿馬和巴西開始 。
療癒:這是很好的 。
這是一個巨大且重要的一個 , 第11個 。
這是劇院、歌劇和電影的一些樣本 , 過去二十年來我已經做過 。
表面上的演員 , 瞳孔演員 , 他們消失了 , 觀眾會跳進這個世界 , 進入 「 最溫暖 」 的想像世界 。
馬達賽車是件很有趣的事 。
首先 , 它會提高物質的策略 。
我們需要的是新的出口策略來爭論 。
這是壞消息 。
jinsoplee:嘿 , 我叫jinsop , 今天 , 我要向各位展示一下 , 騎摩托車是什麼樣子 , 從五感的角度來看 。 嘿 !
亞當:你怎麼辦 ? 德雷克 ?
這是一個過程 , 最適合環境生存的生物 , 並繁殖 , 而那些較不適合慢慢死亡的生物 。
rb:不 。
克里斯:這是個艱難的工作 。
rb:是的 , 25年前 , 我們推出了 「 上帝拯救皇后 」 , 我肯定從來沒有預期過25年後 , 她真的會騎我們 。
克里斯:所以 , 現在 , 你一直都有這個探險蟲在你身上 。
「 喔 , 睡覺 , 各位先生 , 大自然的柔軟護士 , 我怎麼嚇壞了這個想法 ? 」
風向下降 。
在那些脆弱的人身上穩定睡眠 , 我們當然可以讓他們更健康 , 也能減輕一些心理疾病的適當症狀 。
讓我結束 。
我家裡的筆記型電腦 , 看著四個潛在的候選人質數 , 我自己是全世界網路化的電腦的一部分 , 為這些大量的數字打獵 。
我們在ted聽過很多關於機器人的演講 。
畢竟 , 製造和平並不是印刷 。
這裡有個捕捉器 。 這裡有一個捕捉器 。
也不是我在尋找的真實性 。
[michaelwolmetz和他的女友德博拉·布魯克茲]michaelwolmetz:所以這是我爸給我媽的環環 , 我們可以離開那裡 。
所以這個人正在做不同的臉孔 , 它實際上是從收藏中繪製出不同的物品 , 與她在尋找的方式連結在一起 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現升空中有神聖的標誌 。
首先 , 在收穫季節中 , 最困難的一件事是 , 所以當農夫需要在農場中收集他們的作物時 , 他們的家病得很嚴重 。
其他一切都一樣 , 所以我們仍然有不好的食物、不好的水、不好的衛生措施、讓人們生病的一切 。
而這個努力也很了解經濟挑戰 。
相同的 , 主要來自於瘧疾社會以外的財務 。
現在 , 攻擊生命的魔法 , 這是人們關心的事情 。
或是我們認為我們應該要說的假句子 ?
所以 , 我想簡短跟各位談一群駭客 , 我們追蹤了一年 , 發現了 , 這是我們工作中極少見的治療 。
這很令人印象深刻 , 對吧 ?
相較於1945年 , 美國有一半的管理hiv數量 。
我們下降到大約兩百萬隻蜜蜂 , 我們認為 。
這些單一文化甚至延伸到對蜜蜂有益的作物 , 如同杏仁一樣 。
第一 , 公眾敵人是蜜蜂的 。
城市不僅是最古老的機構 , 也是最長壽的 。
羅馬 , 比義大利長得多 。
但關於市長的第二件事是 , 他們也是我所謂的 「 家人 」 , 或者 , 包括女性市長 , 親愛的 。
比如 , 他們一起在氣候變遷中合作 。
不幸的是 , 史帝夫提多並不是唯一被定罪的人 , 基於某人的錯誤記憶 。
我們無法依賴分辨真實的記憶和錯誤的記憶 。
我猜 , 他們也必須有這個想法 , 我想 , 科學家所做的是收集資料 , 收集事實 , 並把它們放在這些大書中 。
那個傢伙說: 「 絕對沒有 。
我記得我和一位助產士談話 , 他說: 「 嗯 , 問題是 , 要做紙張工作的時間比嬰兒要長 。 」
我認為 , 目標比較值得信任 , 如果我們想要成為信任和溝通對別人的信任 , 如果我們想要判斷別人、警察或政治人物是否值得信任 。
我們在新聞上看不到它 , 因為它不快樂 , 它不好玩 , 不是光 。
所以他試著給牧羊 , 牧羊說: 「 不 。 」
它儀式化了對家庭和社區的死亡影響 。
他們對我說: 「 停止抱怨 。 」
我想 , 我已經完成了 !
因為 , 記住 , 在我的掃描系統中 , 他們必須達到最小的門檻 , 至少有700個點 , 而他們當中沒有人這麼做 。
一方面 , 如果你看科學 , 科學是一種非常理性的方法 , 而另一方面 , 藝術通常是它周圍的情緒方式 。
如果你把一個平面的電視機賣給我 , 或給我一個禮物 , 那會是同樣的好事 。
這是我一直在掙扎的問題 , 來自我非常不同的觀點 。
當我們開始時 , 我們做了一些早期的調查 , 關於我們的街道如何被使用 , 我們發現紐約市大多是沒有座位的城市 。
我喜歡這個 , 因為它看起來很簡單 。
我們保護自行車道 , 漂浮停車道 , 這很棒 。
他的母親給了我 。
或是恐怖 , 可能是這樣嗎 ?
但他不是愚蠢的 。 他知道這不是真的 。
為什麼會這樣 ?
其中一個理論是 , 他們只是瘋狂 。
所以 , 這個區域的大小約八倍 , 尤其是人類較低靈長類動物的體型 。
另一種解釋或解決方案建議 , 請修正這些問題:學校、社區、家人、家庭等等 。
我相信這從現有方法的演化開始 。
原始材料通常很脆弱 , 且你無法擁有那種力量和強硬度 。
但如果這不是很奇怪的胃氣味 , 經常穿過公寓 , 很容易忘記你站在牛棚旁邊 , 在垃圾掩埋場上 。
比如 , 誰在製造它們 ?
就在特倫斯死前幾天 , 他的生理學家說: 「 告訴特倫斯 , 更好的日子就好了 。 」
亞當和伊甸園裡有一天 , 愛德華意識到他們赤裸了 。
事實上 , 我想和各位分享一個事實:有替代方案 。
這種市場風險是令人困惑的 , 且對農夫的誘因不僅是投資更高生產力科技的獎勵 , 比如現代種子和肥料商 , 也會直接影響食物安全 。
我在wwwf研究森林問題 。
為什麼不控制它呢 ?
所以 , 我們今週在ikea發佈了一個女性開放網絡 , 無論如何 , 我們都會做出改變 。
事實上 , 我們越是嫉妒我們 , 我們就越變成了幻想的居民 。
它總是圍繞著我們 , 就像我們在座的空氣一樣 。
我們認為這些 「 為什麼 」 問題可以讓我們知道大自然的基本原則 。
在所有這些部門 , 從資助網際網路 , 到做花費 , 但同時 , 想像 , 策略性的願景 , 對於這些投資 , 其實是來自國家內部的 。
所以我們要做的是建立這些企業家的國家組織 。
沙迪提醒我們 , 這樣的幻覺是如何被破壞的 。
我和我的祖父在資訊和知識上常常被包裹 , 但事實上 , 重點是資訊、知識 , 或事實 。
他們每天都在街上 , 節奏上 。
把這些數字放進去 , 這比伊拉克和阿富汗戰爭數目要大八倍 。
這是一個完全新的概念 , 可能應用在其他神經疾病上 , 我稱之為 「 個人化的神經合成 」 , 透過感官和刺激神經介面 , 我植入整個神經系統 , 在大腦中 , 在脊髓中 , 甚至在周圍的神經神經神經 , 基於病人的損傷 。
也許 , 把它想像成比較 。
你採取一些好事 , 然後把它減輕目標 , 使我們所有人變得比較不安全 , 結果就是 。
但人們很害怕恐怖份子 , 然後他們認為 , 也許監視是沒關係的 , 因為他們沒有任何隱藏 。
這故事有什麼不同 ?
所以鼓舞年輕人 , 創造企業家精神的文化是很棒的一步 , 但年輕人需要資本來實現他們的想法 。
所以他們開始協助我們開車到網站 。
非常感謝你們讓我在這裡 。
但有進步的建構 。
我們不會留下聲帶 。 」 蘇莎說過 。
藝術家的選擇是新科技的關鍵 , 有機會為企業開放 , 我們得要在此做藝術家選擇 , 如果這些新科技是有機會的 。
但同時 , 我們也認識許多很棒的同事和合作夥伴 , 他們分享我們的願景 , 看到保育無人機的潛力 。
其中一個有趣的例子在你的螢幕中間 。
這種碳地圖改變了保育和資源政策發展 。
有些決策有很大的影響力 。
每輛車都裝有自動裝載和電池交換機制 , 所以這些載具載到地面站 , 它們會自動轉換電池 , 然後再次出去 。
結果發現 , 花費不到100萬美元 。
我們生活在一個驚人的城市化趨勢 。
然而 , 老年人的治療方式 , 在傳統社會中 , 非常多樣化 , 從更糟糕到比我們現代社會更好 。
因此 , 我們的老年人很可能會從他們的孩子和青少年的朋友到遠處生活 。
別誤會我 , 工作記憶很棒 。
每次我點擊燈 , 我都很感謝 。
他們甚至試圖在實驗室裡種植小型植物 。
白血球細胞是我們身體對細菌入侵者的防禦 , 當它們感染到感染時 , 它們會從血液進入肺部 , 吸收細菌 。
我們可以用它們來了解更多疾病 , 比如伊波拉病毒 , 或其他致命疾病 , 比如sars 。
這是團隊和正在做這件事的人 。
你是友善的嗎 ? 你只是天真嗎 ?
有時 , 我們習慣不平等 , 有時候 , 它在我們的鼻子前 , 我們看不到它 。
事實上 , 巴士並不是性感 , 但他們是唯一能夠把大量的運輸運輸工具帶到所有快速成長的城市 。
這聽起來很荒謬 , 在新加坡上要這麼說 , 因為這裡運船是如此的現狀 , 你把一艘船困在旅館頂端 。
我希望現在我能夠透過這項工作讓社區自豪 , 我希望我能向各位證明社區的力量 , 並向你們展示建築能激勵社區來塑造他們自己的未來 。
在超過400年的經驗研究中 , 它被證明了 。
他們像這樣工作 。
謝謝
你知道 , 當你體驗到它時 , 它很荒謬 。
他有一位很棒的妻子和兩個美麗的孩子 。
那些有更好的生活的人 , 又如何能經歷更大的憂鬱症 ?
這是一個比較昂貴的汽車 , 普里斯 , 開車經過 , 一個bmw也做同樣的事 。
哈囉 , tedwomen , 什麼是上升的 。
這不是生育缺陷 。 你不能抓到它 。
但 , 歐柏曼先生邀請我回來 , 他讓我成為全職的貢獻者 , 他把我的椅子拿下來 。
我會在網路上看影片 , 看到像這樣的評論: 「 嗯 , 她為什麼要推文 ? 」
我的十字路程帶我去了一些很棒的地方 。
這是一個非常艱難的試圖大聲思考 。
我提出的問題是:科技想要什麼 ? 我不是說 , 它想要巧克力還是香草 ? 它想要什麼 , 我的意思是 , 它的本質趨勢和偏見是什麼 ?
那一刻你走出一個空間 , 轉身 , 通常你會把你的口袋拿走 。
它挑戰了規範 。
我要告訴各位 , 我們過去幾年來一直在做的工作 , 我們認為可以從根本上改變癌症研究的方式 , 以及許多其他事情都能做的事 。
你們今天可以下載它 , 如果你想要進行自己的實驗 , 看看這是否行得通 。
我們該如何向大眾的觀眾溝通新研究 ?
如果我們可以把所有的使用者轉換成這樣 , 那是500億公升的水 。
我分享這個觀點 。
總之 , 白天 , 我去上學 , 晚上 , 我會坐著 , 用鉛筆動畫框架繪製框架 。
那是在通過性別之後 。
每個人都做了自己的部分 , 我們不需要分開我們的任務 。
但真正的啟示是當我學到如何演化 。
我回到辦公室 , 寫了一篇論文 , 我從來沒有發表過 , 叫做 「 為人工智慧演出課程 。 」
另一個則是講台演員 , 風險較高的大腦 。
不只是玩樂和遊戲 。
「 我是個處女 , 」 她告訴我 。
那些在尋找更快樂的夫妻 , 在婚姻生活中 , 更大的性快樂 , 但卻失去了如何達成它 , 特別是妻子 , 他們害怕被視為糟糕的女性 , 如果她們在臥室裡展示一些火花 。
要有所有東西 。
所以 , 我要和各位分享三個例子 , 說明性別差異對女性健康的影響 , 以及我們需要做的更多 。
典型的男性疾病看起來像這樣 。
它對我們使用的金融政策有很大的影響 。
真正的戰鬥是對抗我們自己 , 對抗我們的官僚制度 , 我們的複雜度 。
現在不要把這些結果拿給銀行 。
去年年底 , 這個混合課程結束 , 失敗率下降到9% 。
把它想成是教育的終極社會化 。
其中一個人說: 「 兩週前 , 我們有一個搶劫 。
第一次 , 我開始思考我們如何做決策 。
它會影響犯罪和暴力 。
相反的 , 複雜的系統是由許多許多類似的部分組成 , 它們的互動產生了全球共同的行為 。
我注意到當我穿著創作時 , 人們會阻止我說: 「 哇 , 那真的很可愛 。 我能在哪裡得到一個 ? 」
例如 , 悲傷 , 訊號告訴團體 , 有些事情是錯的 。
處方醫師把我視為一個複雜的病人 , 需要專業化的照護 , 可能來自疼痛醫學 。
我們要如何讓男性談論對女性和女孩的暴力 ?
我之所以這麼說是因為你可能有個想法 , 相對是近期的問題 。
它甚至沒有談到減少排放 , 這是我們思考這個問題的驚人的轉變 。
我會給你們兩個不同的思考方式來思考這個問題 , 這是我思考如何思考這個問題的開始 。
觀看者也看到這整個雕塑有點微不足道 , 好像這兩隻手在試圖維持紙張很長一段時間 , 不知怎麼的 , 並不在管理它 。
它會導致夫妻對表現很著迷 , 他們會打破 , 就像這樣 , 在最小的災難中 。
要知道 , 當我們需要做出複雜的選擇時 , 我們人類就像簡單的解決方案 , 所以我們常常要求簡單的解決方案 。
所以我把冰箱當作現代化的徵兆 , 但我們從50年代起就沒有真正改變它們的設計 。
但是我們有一個產品系統失敗的小傢伙 , 他們是如此無所不在 , 你甚至沒注意到他們在那裡 。
製造這些手機的人 , 我相信在座的某些人 , 可能有機會去看我們所謂的 「 封閉loop系統 」 , 或 「 產品系統服務 」 , 所以 , 確認有市場需求 , 且市場需求不會到任何地方去 , 所以你設計產品來解決問題 。
我知道這些有野心的年輕人會做出正確的選擇 。
抗拒這個 , 如果你能 。 別在家裡做這件事 。
我們正在創造保險 , 減少地球和經濟的風險 , 短期內 , 我們並沒有犧牲表現 。
身為一位演講科學家 , 我很著迷於聲音如何產生的 , 我有個想法 , 想知道它如何被製造出來 。
史蒂芬霍金: 「 我覺得很明顯我所說的是什麼 。 」
所以這兩件事之間有什麼關聯 ?
有一種表達:繼續走下去 。
所以 , 我們和他們非常接近 , 如同你所見 , 我們對我們的行為也有一些關係 。
他是美國最富有的發明家之一 , 雖然他從來沒有申請專利 , 因為他認為所有的人類知識都應該免費取得 。
超過百分之五十的野生沒有被發現 。
今年 , 我們開始了這個過程 , 與安哥倫政府合作 , 建立了世界上最大的保護區之一 , 來保存我們一直在探索的卡萬哥灣水塔 。
所以 , 我很興奮 , 你知道嗎 , 到處都是 , 試著找出我能否把我聽到的所有可能的句子轉換成這個句子 。
但如果你想想大腦 , 我們腦中的思想並不是立即的 。
更有趣的是 , 大部分引擎中的密碼都不是真的英文 。
我把它視為再生的角落 , 修復和希望 。
如果我想了解鐵達尼號的下沉 , 最重要的是不要模擬每一艘小船的位置 。
有幾個接近電話 。
我們有小選項 , 但要打開這扇門 。
但他們可以很容易就在那裡 。
他說: 「 這是自然哲學的生意 , 來找出這些法律 。 」
所以這不是一切的理論 。 事實上 , 我們周圍的宇宙中有大量的資訊來自這些意外 , 而不只是從根本定律 。
它們是球體的對稱 。
這是我們所談論的所有事情 。
這或許是我最喜歡的 。
下面有微小的光學 , 其實是在紙上嵌入的 。
那是我們第一次在某個地方做實地試驗時 , 用最高密度的顯微鏡來測試 。
謝謝大家 。
這意味著 , 它開始看起來像是個缺陷人物 , 而不是想要成為完全參與的父親 。
在肯亞 , 有一套叫icow的服務 , 它只會傳遞你關於如何照顧你的奶奶的重要資訊 。
所以 , 當我們談到贏得女性伴侶時 , 我們看到了非常不同的策略 。
她會把門關上客廳 , 我想像在房間裡發生了神奇的事情 。
像joe這樣的人腦區有缺陷 , 叫做杏仁核 。
在這樣的情況下 , 受害者可能第一次看到 , 受害者是真正有想法、感受、真實情緒反應的人 。
如果在服務他的句子時 , 喬能夠訓練他的杏仁核 , 那會刺激新腦細胞和連結的成長 , 所以當他被釋放之後 , 他能夠面對這個世界嗎 ?
但如果你改變鎖的形狀 , 鑰匙就不適合 。
你有沒有想過要餵牠們什麼 ?
這是三兆美元 , 如果你在乎轉換 。
史迪芬:沒錯 。 我認為我們仍然有港口直覺 , 可以在暴力中出現 , 比如貪婪、部落主義、報復、統治、悲傷 。
想像一下 , 如果這些資料是開放且自由的 , 跨國界的公民、企業、執法人員都能取得的 。
但如果你真的想要做研究 , 你要怎麼做 ?
牠們可以在你看到接觸的機率、表面的動作和現有的腳上移動 。
真的很糟 。
愛德華:現今美國最大的網路公司可以做的事 , 現在 , 若沒有律師諮詢 , 來保護全世界使用者的權利 , 就是讓sl網路加密到每一頁上 。
有些脆弱與我們連結在一起 , 如果我們破壞這些連結 , 透過制定標準、安全、行為的安全、世界各地的公民 , 來破壞這些連結 。
提姆 , 很高興見到你 。 來吧 。
克里斯安德森:幾天前 , 我們有愛德華.史諾登 , 這是回應時間 。
有了元數據 , 誰知道這些結論是什麼 ?
但我確實認為這是很重要的對話 。
我們在叢林裡追蹤了兩種不同的物種 , 其中一種是在越南 , 在哥斯大黎加 , 接著我們將它們的dna序列出來 。
想像一個被燒毀到地面的雨林 , 被幾個侵略性的物種所拍攝 。
當時的廢物基本上沒有檢查到在蟑螂手術系統中逃脫的危險盒子 , 讓她能夠帶領她無助的受害者回到她的公路上 , 就像一個人走路的人一樣 。
我遵循大部分被基因編寫的小孩的路徑 , 來讓父母瘋狂 。
你必須要和高速運算網絡和附近的人溝通 , 來了解他們的意圖 。
結果發現 , 訊息也可能是你在國際太空站上簽署的注意力 , 因為你想走到外面 , 看看你能看到它 。
嗯 , 這是一個可能性 。
我的仿生肢如何像肉一樣移動 ?
lm:就像我有一條真正的腳 !
我對他說: 「 阿倫 , 這不是我的領域 , 而不是我的領域 。 」
還有很多工作需要做 。
布魯諾:好 , 華倫是個很親密的朋友 , 他要讓他的妻子蘇西全部離開 。
另一方面 , 現在有了很棒的教育家 , 分享資訊 , 資訊是如此美麗的方式 , 學生坐在他們座位的邊緣 , 等待一大堆汗流離開這個人臉上 , 這樣他們就能吸收所有知識 。
絕對 , 我不知道為什麼我在這裡 , 但你知道你所能擁有的噩夢 , 就像你是一位冒險家 , 你來到歌劇 , 他們推你: 「 你一定唱歌 ! 」
我們可以對我們的孩子說 , 好 , 完成了 , 那是我們的故事 。 經過了 。
當我看著我認識的人 , 愛人的人 , 從這個破壞中恢復 , 我感到非常困擾的是 , 全國許多救護車都不會使用他們的義肢 。
在我們的時代 , 殘疾不該阻止任何人過著有意義的生活 。
對我來說 , 開始治癒那些受戰爭影響的人靈魂的地方 , 就是創造舒適且負擔得起的身體介面 。
gg:死刑 。
在我們的研究中 , 我們在青少年中發現了警告錯誤的承認率 。
這不像是教他們如何騎腳踏車 。
我甚至可以想像 , 有一天 , 當人們有dbc和他們家的電腦或智慧手機連結 , 來下載他們的處方 , 比如胰島素或抗體治療 。
感謝人類的聰明 , 現今 , 我們有技術可以將二氧化碳從空氣中移除 , 用化學製造方式來除去 。
我們只能直接偵測到它們 。
我們會看到像這樣的東西 , 有點模糊的地球圖片 , 因為我們在火星軌道上是相當小的望遠鏡 。
這張圖看起來很粗糙 ,
一邊有一邊有一半的冰淇淋 , 一邊是一邊是一邊是一邊是黃色的 。
這是一個非常方便的做這個過程的方法 。
你有一個很大的戒指 。
這些村莊的報復持續到非常小的規模 。
隨著演算法的每一個重複性 , 你就會學到神話的重複性 。
所以 , 非常成功的教導孩子們 , 他們有關於數學的遺產 , 不只是唱歌和舞蹈 。
謝謝
道德上 , 我們甚至沒有用人形來做準備 , 把它們放在水中 。
這是所謂的磁性陷阱所發生的 。
你需要背景來判斷你在聽俄羅斯、西班牙語 , 或英語 。
這是第一次被證明藥物能預防壓力的負面影響 。
所以他可以呼吸 。
事實上 , 現今 , 我們和許多醫生合作 , 在不同的疾病類別中 。
這可以改變我們現今所知的健康照護 , 改善我們如何了解慢性疾病 , 也能拯救許多生命 。
但 , 即使是改變科技 , 運動中的基因池塘的改變也沒有考慮所有表演的改變 。
我們可以把全球專家連結到最鄉村、最困難的地方 , 把那些專家放在他們家裡的專家 , 讓我們可以做診斷 , 並為治療做計畫 。
每一個不同的元素 , 我們都可以包含並放入一個系統中 。
但如果你仔細注意 , 你會看到我的眼睛裡的悲傷 , 聽到在我不知不覺的聲音中暗示著恐懼 。
在55歲時 , 我學會如何假裝廚房 , 但工作的機會已經不多了 。
如果你需要進入一個董事會 , 協助你支付房貸或支付租金 , 做這件事 。
23歲是星期一嗎 ?
誰想知道他們出生的日子 ?
如果我這麼做 , 不要告訴我錯誤是什麼 ; 只要說: 「 你很親密 」 , 或類似的東西 , 我會試著找出答案 , 可以自己娛樂的答案 。
她為我們運動來追蹤她 。
馬可:機器人無法預測人類的行動 。
馬可:謝謝你 , 謝謝你 , 愛迪:謝謝你 , 馬可 。
我們首先問自己一個問題 , 為什麼一個年輕士兵能取得這麼多資訊 ?
我在這裡看了一些東西 。
所以 , 如果我們走到現在的路上 , 文化巡迴部隊是米莉·西魯斯的軍隊 , 她重新詮釋了 「 拉德迪迪迪 」 的世代 , 我們會傾聽投影片的一部分 , 然後看看她怎麼翻轉它 。
所以 , 對螞蟻最熟悉的資源是一項實務 , 這是集體資源 。
當有一塊水果的時候 , 附近有另一塊水果 , 螞蟻專門在集群資源上使用交互作用來招募 。
但我們可能可以從螞蟻身上學到一些關於治療癌症的事 。
我們剛好是地區規範者 。
我們的檢查員說 , 他們在做貸款 , 甚至不檢查借貸者所得的是什麼 。
所以我們又知道這個危機 。
她只告訴我 , 她不信任她的領導人 。
如果我們給甘地1億5千萬美金的獎金 , 有人會被冒犯嗎 ?
我們稱之為領導者 , 因為他們先去 。
有些人離開軍隊 , 在他們回家時 , 心理問題非常嚴重 。
在阿富汗發生了最糟的事之一 , 是他其中一位男子在頭上 , 頭上有一顆子彈 , 敲擊他 。
我很愚蠢 , 因為愛情而死 。
你相信嗎 ?
所以 , 我們想看看能否介紹這科技 。
我收到一噸的圖像小說和漫畫 。
因為有人告訴我 , 我會在那裡找到這段影片 。
我坐在那兒 , 我拿到新的耳朵 , 古老的步行人 , 我意識到 , 這只是我以前常常常被視為理所當然的外包 。
但每當物種消失時 , 它就好像把一個充滿蠟燭的房間弄碎 。
為什麼這很重要 , 除了很有趣之外 ?
但也許 , 如果我們想做的是開發預防治療 , 也許我們應該做的是研究那些沒有生病的人 。
最後 , 藉由移動軟骨間的喉部肌肉 , 我們可以伸展和收縮這些摺疊 , 直覺地播放我們的內部儀器 。
粉絲想要那種經驗 。
我要給各位看為什麼這不是空的hype影片 。
我對於這項工作的靈感是一項計畫 , 應該要保存我們最後一次機會 , 來了解倖存者的大屠殺 。
我把它描述成一種計畫性嘔吐 , 一種想法 , 各種角色 , 聲音 , 伴侶 , 整首歌幾乎全部成形 , 在我面前的材料化 , 好像他們在我體內被炸毀了很多年 。
我們會變成一個星艦物種 。
但也許是許多行星的命運 , 生命的命運 , 以簡單的細胞的層次定居 。
它包含了其他人的事物 , 而不是基督教 。
它改變了我們的偏好 。
在這個案例中 , 我寄了一封電子郵件給我的演講 , 她說: 「 是的 , 是的 , 那和它有關 。 」
我們還沒逃離痛苦 。
有了智慧 , 有了恩典 , 有了輕鬆的 。
他們嚇壞了我們 。
打破數位千禧年版權法案 。
接著 , 他們有第二個定義 , 滑雪 , 旁邊 , 他們說: 「 使用問題 。 」
也許藝術家的職業生涯把你放在最尖端的新形式表達 。
但如果在其中一份工作中 , 改善並不會讓它比另一份更好 , 那兩份原創的工作就不一樣了 。
所以 , 為什麼我會自己出去 , 潛在地把我自己放在危險中 ?
那就是我 。
做這件事的力量就是我們所有人 。
這裡的每一個人都可以成為解決方案的一部分 。
所以 , 為了讓各位了解 , 那些壞人有多糟糕 , 他們會偷一個密碼檔案 , 那些檔案會用一個瘋狂的形式 , 打電話給一個h , 所以他們會做的事是 , 他們會猜測密碼是什麼 , 通過一個洗衣機的功能 , 看看它們是否符合他們在偷密碼列上有的密碼 。
人們不太擅長記住這些隨機密碼的密碼 , 因為通過的文字比較長 , 他們需要更長打字 , 人們在打字時犯更多錯誤 。
我們需要的是道德革命 , 這樣我們才能了解如何使用這巨大的資源來改善世界 。
它很廣 。
他用他的軍事影響力和個人財富來堆疊他最愛的參議院 , 同時保有三巴嫩的權力 , 以及慶祝軍事勝利的權力 。
這是好消息 , 因為放棄了你和你的身體 , 回到健康的路上 。
當愛因斯坦發展出一般相對論時 , 他理論的後果之一是 , 時空不僅僅是空空虛 , 也是因為它真的有結構 。
你們都知道至少有一個有名法律的例子:愛因斯坦的著名方程式 , e=mc2 , 這告訴我們能源和質量之間的關係是什麼 。
不過 , 結果發現 , 這個模型中有幾個問題 。
這是這個光灰色的模型 , 答案是 , 其中包含了這個模型 , 答案在座位上方的e , 上面的所有 。
然而 , 許多人在說話時有過這樣的經驗 , 人們不會傾聽他們 。
首先 , 我認為絕對誠實可能不是我們想要的 。
首先 , 手臂上升 , 深呼吸 , 大聲說出來 , 啊 , 啊 , 等等 。
在家裡 , 我被我所學到的一切圍繞著 。
這是英國文字的樣子 , 看起來是二進位的 。
我們希望他們能提供繁榮、成長、競爭力、透明度、正義等等 。
接著 , 你可以把每個國家分解成實際的資料庫 。
儘管科幻小說能描繪出什麼 , 我可以責任地告訴你 , 人工智慧沒有愛 。
我母親出生於加州的薩克拉多 。
數百萬人被指控到舊的設計 。
這些產品對你有什麼意義 ?
那天 , 衛生學家拉出更多牙齒 。
女人的臉看起來像是個水鏡 。
nn:那時 , 有點像介面 , 所以當你在談話時 , 指著你 , 如果你願意 , 多個頻道 。
【日復一日 , 多媒體是桌面或客廳的經驗 , 因為外表太笨了 。 這會大幅改變 , 用小、聰明、瘦、高解析度顯示器 。 1995年 , 我們來到他們面前 。
根本沒有成人參與其中 。
娜:不 , 但我一直和ed男孩圍繞在一起 , 和其中一位講者在一起 , 哈哈赫爾 , 這裡有許多人 。
法國哲學家路易斯·阿爾斯·阿瑟斯特指出 , 意識形態的功能以一種方式創造出顯而易見的方式 。
對我來說 , 常常的問題是為什麼我們仍然擁抱一個自製人的想法 , 來源於資本主義的開端 ?
我們每個人都有意識 。
我們得要更好地找到這些問題 , 並找到方法來解決它們 。
我在不同種硬體商店周圍長大 , 我喜歡去夜晚市場 。
我們看到的這些分支模式 , 跨越各種形式 , 大自然的規模 , 從河流到光線 , 從我們自己的血管到神經網路 。
但我要告訴各位 , 這是一個傢伙在四軸九百五十台電腦上做點什麼 , 解析度有點低 , 使用無限軟體 , 他們15年前停止製造 。
你會發現人類在追求高等教育 。
我的研究團隊和我研究過度統計的現象 , 我們稱之為 「 分析癱瘓症 」 。
所以我們從細胞外部開始 。
電話打電話的那個人完全和控制信件的人分開 , 理由很好 , 因為如果有一位經紀人辭掉史塔西 , 他的知識就很小 。
不僅在我的案例中 , 知情人士非常接近 。
取而代之 , 反應只有當機率默克爾被揭露成電線 。 為什麼 ?
如果趨勢持續下去 , 最頂尖的百分之一會在未來30年內共享超過30%的國家收入 , 而美國底層的50%會共享6% 。
你給我看一個非常不平等的社會 , 我會給你們看警察州或升級 。
亨利福特在另一個時間點 。
我說好 。
很明顯地 , 在她的循環開始時 , 有一個低模式 , 然後你看到這個跳躍 , 然後在她的循環結束時 , 她的溫度更高 。
這是80年代初期 , 監獄不是你在電視或電影中看到的 。
當我去接待中心工作時 , 我可以聽見來自停車場的囚犯 , 搖晃細胞門 , 大吼 , 撕裂它們的細胞 。
它變得安靜 。
第三 , 當我們擴展我們的設施時 , 我們嘗試了一種新的設計 。
所以 , 那就是問題:囚犯是否能活著、有意義的生活 , 如果如此 , 那會造成什麼不同 ?
寂靜是恐懼的殘餘 。
所以今年 , 我不再放棄某樣東西 , 我每天都會活著 , 好像有麥克風在我的舌頭下面 , 一個舞台在我的禁令下面 。
在美國 , 國家政府把自己綁在黨派結上 。
我們這個時代的本地主義被強大地網路化 。
當你寫這篇文章時 , 你會做的是 , 你會發現如何閱讀權力 , 在過程中 , 如何寫作權力 。
她看著我 , 我可以告訴她認得我 , 但她看不見我 , 她看著我 , 她說: 「 史蒂芬.克洛斯科卡 ? 」
但你知道 , 他堅持我們把整個收穫放大 , 所以我們必須放大很多 。
但 , 很簡單 。
它很美 , 叫做 「 個人天空 」 。
瑪麗奧利佛在她的一首詩中說: 「 告訴我 , 你打算和你的一個野生和珍貴的生命做什麼 ? 」
這個加州女孩六十歲開始在尼泊爾工作 , 為了拯救來自家庭債券的年輕女孩 。
伊莎貝爾:喔 , 謝謝你 。 jc:請舉手 。 ia:不 , 它是化妝 。
主持人:關於你的愛情幻想 。 伊娜:帶著安東尼亞樂團 。
為什麼宇宙存在 ?
這不是一個優雅的宇宙 。 然後在道德上 , 所有可能的世界都有最好的 。
我最喜歡的是他們所謂的夏天穿的男子 。
開始了過程 , 我父親並沒有繼續下去 。
在那初期的社群中 , 我很震驚 , 當時我小時候的照片很少 。
然而 , 這些是很大、很重要的藝術家 , 但 , 當你看著這些作品時 , 你得要問自己: 「 我是否在乎這些 , 因為它們會移動我 , 或我在乎它們 , 因為它們很昂貴 , 且我認為它們應該要這麼做 ? 」
令人驚訝的是 , 大部份時候 , 當人們開始燃燒男人時 , 他們不知道如何製造這種東西 。
也許 , 對有氣喘的孩子來說 , 這是他們家裡發生的事 , 或者他們住在高速公路上 , 有大型空氣污染會觸發氣喘 。
我們試著確保臨床醫生 , 因此他們的系統有能力 , 信心去解決我們生活中的問題和工作條件 。
所以 , 為了給你一個具體的感覺 , 關於功能性磁共振實驗如何運作 , 你可以從中學到什麼 , 你不能 , 讓我描述我所做過的第一個研究 。
好嗎 ?
拜託 , 這裡的每個人都夢想著飛行嗎 ?
在那幾十年間 , 我一直很著迷 , 在那段歷史中 , 我經常向我的祖母向我講述關於老紐約的故事 。
但沒有一個進入死亡房子的人活過來 。
你有其他問題嗎 ? 」
他是七本書的作者 , 其中六本是馬雅文學的作者 。
50000個義大利 。
所以 , 在我的高中剩下的兩年 , 我剪下了所有的課程 。
我愛上了他 , 就像我和赫比和他的音樂一樣 。
然而 , 歐拉的確測量了我們所知的標題 , cnn在他們的網上發表了這些結果 , 他們有數百萬個答案 , 我認為有大約兩千則評論 , 這是其中一則評論 。
接下來的五年 , 我用同樣的速度進行實驗 , 就像一個實驗一樣 。
我的團隊中沒有人能預測這種反應 。
生活在一個非常渴望的地方 。
還有另一個問題:大數據會偷我們的工作 。
心中有種永生的需求 , 想著他們所愛的人、我自己、我的團隊 , 或周圍的人 。
躺在加護病房裡 , 面對失明和癱瘓的前景 , 在形態上 , 我試著理解發生了什麼事 。
另一方面 , 現實主義者也接受殘酷的事實 , 他們也一直希望能活著 。
總理馬格雷特.查恩說: 「 如果你是窮人 , 女性 , 或來自原住民 , 你有獨特的優勢 , 這個道德讓醫學院獨一無二 。 」
許多人待了好幾個月 , 即使是透過霍亂流行病 。
一位年輕的科學家在生物科技公司工作 , 用她的洞察力 , 來減輕33%的損失 , 將對金融影響的資料做為更新計畫 , 並從房間裡的經理得到巨大的正面回饋 。
這是你是誰 , 你的人 。
我這麼做是因為我愛上了音樂 , 我想盡可能和更多人分享它 。
這是我的姪女史黛拉 。
他們有較低的自我尊重 。
包括因為戰爭回家而失去了幾年的兒童 。
就像我初年級時 , 我注意到孩子們如何在團體中玩耍 。
在村莊裡 , 唯一能賺錢的地方就是通過郵局 。
他說 , 這個心態 , 這個由班塔姆發現的架構 , 是現代西方社會控制權的關鍵方式 , 不再需要暴君的整體武器 , 懲罰、監禁或殺害異議人士 , 或法律強迫忠誠 , 因為大規模監控會在心中創造一個監獄 , 更有效率 , 更有效率 , 更高的社會和不穩定性 。
三年前 , 我共同創辦了一個組織 , 叫做meurio , 我們讓里約市的人更容易組織在他們自己的城市中所關心的因素和地方 , 每天都會對這些因素和地方產生影響 。
用肥皂洗手是拯救兒童生命最有效的方法之一 。
每秒在亞洲和非洲 , 111位母親都會買這條酒吧來保護他們的家人 。
更多、沒有 ? 更多的差異 ?
我們沒有被動消費者的資料和科技 。
所以這些cdc的廣告 , 這些電視廣告是否符合她喉嚨裡一個洞的女人 , 那些廣告非常圖像化 , 非常不舒服 , 他們是否真的影響到人們是否放棄 ?
如同我的高中代數老師常說的 , 展示你的數學 , 因為如果我不知道你走了什麼步驟 , 我不知道你沒有採取什麼步驟 , 如果我不知道你問了什麼問題 , 我不知道你沒有問什麼問題 。
大部分人都同意這一切都是因為領導力 。
所以 , 今天 , 我第一次公開宣佈 , 對於非洲領導學院的這個遠景 。
事實上 , 他們工作得更多 。
所以她總是在想 , 能否有一些簡單的面具 , 當意料之外發生時 , 她總是在想著有一些簡單的面具 。
附近的雄性通常比較少交配機會 , 且比較有可能無法繁殖 。
我認為更多人應該有更多的高潮 。
幾年前 , 我很幸運能在島上見到部落老年人 , 離溫哥華還不遠 。
當這些信念涉及到資訊之外時 , 問題通常會出現在人們信任的來源和權威的來源上 。
因此 , 我決定打開私人實踐 , 我成為第一個阿富汗法庭上訴訟的外國人 。
我們生活在不同的世界 。
我不是說我們都應該買一台飛機票 , 去阿富汗 , 但我們都可以貢獻給全球人權經濟 。
這就是為什麼我坐在這裡 。
第一課是:改變和控制敘事 。
你不需要複雜的程式設計 。
我們花了好幾年的時間 , 為資金寫計劃 , 並回答這些問題 , 但我們想 , 為了回答這些問題 , 你必須知道你要做什麼 , 才能在你到那裡開始之前就知道你要做什麼 。
我訪問了數百位dea和其他的執法人員 , 遍及歐洲和美國 , 我問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
耶 !
這是我今年所做的一個大專案 , 它在巴西非常不同的地區研究 , 用非常不同的邪教形式 , 試圖了解現今人們如何與靈性生活在一起 。
當醫生願意離開我們的行人時 , 拿掉我們的白色警報 , 向我們的病人展示我們是誰 , 以及醫學的重點 , 那就是我們開始克服恐懼的症狀 。
這些是真的引用 , 真的很悲傷 。
一般來說 , 學校可以是個問題 , 但也必須向老師解釋 , 他們的教訓是不可思議的 , 且你很秘密地把難民帶到你腦中 , 在你腦中 , 你沒有在課堂裡 , 加上你的問題 。
誰看過這個 ?
你不相信我嗎 ?
我希望有一天市長會統治世界 , 但事實是 , 我們沒有聽到任何對話 , 真的 , 關於南方發生了什麼事 。
現今大部分的北方城市比100年前更安全100倍 。
做這件事的其中一種方式可能是開始把我們脆弱的城市和我們更健康、更富有的城市結合起來 , 把學習和合作的過程 , 分享練習、實踐、什麼是行得通的 , 以及什麼不行的 。
我們在這裡見過一些非凡的創新例子 , 很多來自這個房間的例子 , 警察正在預測分析 。
所以雞會做些小突破 , 牠們會把糞便推到手臂上 , 跑到嘴巴上 , 在他們正在散播糞便的過程中 。
它是要如何看待周圍環境的真正方向 。
但 , 這些文化 , 這些原住民文化 , 消失的速度比森林本身快很多 。
他會在一秒鐘內被逮捕 。
不是所有的居民和士兵都這樣做 。
在這個過程中 , 我們打破了歷史上最長的人類能力北極旅程的紀錄 , 超過400英里 。
「 兩個探險家剛完成了北極探險 , 終於殺害了所有人 。 」 克里斯·哈菲爾德對恐懼和成功的機率 , 以及生存的機率 。
事實上 , 在過去幾十年間 , 汽車生產的總數只稍微改變 , 儘管機器人和自動化 。
不幸的是 , 在這條路上 , 很接近的是馬克斯·阿尤里斯的柱子 , 嚴格的直徑會讓印象深刻 , 如你所見 , 當她開始試著閱讀關於馬克斯·奧利奧利斯圓柱周圍的螺旋故事 , 變得太接近、太近、太緊密了 。
這裡的文字是右邊 , 向下顛倒 , 這樣你就被迫要把書轉過來 , 從地面角度看 , 從她的角度看 , 從洞裡看 , 得到不同的觀點 , 移動到太空 。 特別是在一棟建築物中 , 可以完美地包含一個球體維度 , 直徑的直徑和離地下室的距離 , 到oculus中心的距離一樣 。
我可以把這張palazo的頁面放出來 , 向各位展示它內部發生了什麼事 。
我要向各位建議 , 不 。
甚至不要想到顏色失明 。
你知道 , 我們愛祖母 , 我們愛叔叔喬 。 我們愛 。
「 喬叔叔 , 他不應該這麼做 。
就像這樣 , 他們的另一個決策是要讓我和我的兄弟姊妹和我們的根連結在一起 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們確實意識到 , 其實是我和我的團隊的錯 。
我無法教導如何做 , 因為有很多不同的方式 。
但 , 現代生活的悲傷事實是 , 在美國的兩段婚姻中 , 有1/2的婚姻終結離婚 , 剩下的世界 , 不遠 。
我有點害怕 , 但這個理論似乎意味著 , 用這些資料分析技術 , 應該是有可能做到的 。
我們這麼做了一陣子 , 我們跳過一點 , 然後我們訓練機器學習演算法基於這幾百件事 , 我們希望它變得更好 。
catadores從社會不平等、失業 , 湧現出來 , 以及來自廢棄物系統的缺乏 , 足夠的固體廢棄物 。
汽車推車是從木頭或金屬建造的 , 在巴西數條街道上找到的 , 就像塗鴉和街頭藝術一樣 。
我作為一個辭典編纂者的工作是試著把所有字典都放進字典中 。
當然 , 「 電擊 」 是 「 電力 」 和 「 執行者 」 的混合 。
但讓我再回來一點 。
最棘手的部分是 , 這些信號 , 那些我們之後的改變 , 是極微妙的 , 所以當你試著將它們和影片中總是存在的噪音分開時 , 我們必須非常小心 。
它讓我們看到我們所知道的物理過程 , 但我們從來沒有能用自己的眼睛看過自己的眼睛 。
但 , 如我們所知 , 資本主義只有幾百歲 , 只有幾百歲 , 由合作的安排和技術所組成 , 比如聯合股票擁有公司 , 共享可靠保險 , 雙重信貸書庫 。
但那時我十八歲時就改變了 。
我想用這個想法做結尾:你記得川曼節目嗎 ?
監獄服務在監獄結束時 , 逮捕了一些土地 , 在那裡 , 他們建造了大學中心大樓 。
他們也建議我 , 工作坊不應該只是為了囚犯上大學課 , 而是為了所有囚犯 。
另一個我想要告訴各位的例子是一塊軍事基地叫做creompaz 。
但是 , 大部分的屍體都面臨著 , 手綁在他們的背後 , 盲目摺疊 , 各種創傷──這些都是那些被控訴的人 。
此外 , 我們也在陸地上工作了很多事 。
我相信 , 我們唯一能維持西方的成長和繁榮方式 , 就是如果我們學會用較少的方式來做更多 。
今天 , 我們向前邁進了一步 。 」
過去十年 , 我到世界各地見到經濟學家、科學家、神經科學家、環境學家、哲學家、喜馬拉雅的思想家 , 到處都是 。
希望是:其他人會快樂 , 找到快樂的成因 。
所以這大約是一公分立方公分 , 一邊是一公分 , 所以非常小 , 我們得以每秒跑10公分 , 所以每秒10公分 。
我永遠不會知道 , 這讓我了解到我沒有做什麼 , 試圖改變 。
他們坐在開放的房間裡 , 帶著風在他們的帆上 , 隱藏著他們的臉 , 揭露他們的基礎 , 坐在原始的榮耀中 , 70%的印度 。
這和諾貝爾獎得主的理論結合 , 最便宜的理論是最經濟的 , 是窮人被迫喝酒的頭部雞尾酒 。
我媽申請難民地位 。
你有沒有讓義大利到那裡 ? 」
所以我又回到家 , 跟我媽說: 「 多莉和女朋友說我應該要享受樂 , 我應該要有高潮 , 那白人男性應該想辦法找到陰蒂 。 」
讓它個人化 。
如果你喜歡的人 , 或你 , 可能會有錢羞恥 。
你來自加州嗎 ?
這就產生了一個問題:當數位科技讓動作變得更容易 , 為什麼沒有成功的結果也變得更有可能 ?
你從一個問題開始 , 收集節點 , 改良節點 , 再次重複一次 , 重新改善、改善、改善、改善 , 這些模式出現了 , 團體變得清晰 , 然後你回答問題 。
看 , 我越接近這個天線 , 音符越高 , 音符就會變得越低 。
它不只是在想 , 它在做 。
這是個專業 , 百分之九十二的白人男性 , 這讓我有點獨特 。
如果你想要真正的問題 , 你就需要真正的數字來修正它 , 如果你不願意設定真正的數字 , 那麼你也許對多樣性和包容性並沒有真正的認真 。
你知道最好的獎勵是什麼嗎 ?
它有幾百萬美元 , 它填滿了房間 , 許多人可能曾經在其中 。
我要給各位看 。
讓我再舉三個例子 , 說明這項技術能做什麼 。
所以 , 利用深層神經網路 , 艾娃在分數中尋找圖案 。
當我們這樣做時 , 我們發現 , 總是一樣的 。
而當我們終於有時間 , 我們沒有錢 , 也沒有健康 。
所以 , 如果你要當小提琴家 , 你可能不是 , 你在星期三去做這件事 。
交通運輸加速了:你可以搭一艘船 , 你可以搭飛機 , 你可以當遊客 。
殘酷主義並不是兩年的運動 , 而是二十年的運動 。
現在來到最困難的部分:我們必須去和她的父母交談 。 」
事實上 , 2010年 , 記者公開收回了這篇文章 。
人們會在藥品中排隊 , 來取得疫苗 , 甚至不知道是否是對的疫苗 , 來保護疫苗對抗這種新病毒 。
數學控制直覺和質量創造力 。
如果水平到了2歲 , 你唯一的選項就是降低1個故事 , 那會導致nim贏得勝利 。
這裡有一片恐怖的兒童 , 被謀殺 , 然後你進入一個大空間 。
那也是個競爭 , 我剛剛開始研究的東西 。
當我完成我的住院時 , 我想要去某個地方 , 我覺得非常需要的地方 , 有些地方 , 我可以做出改變 。
我把我認為是最好的臨床練習 , 現在我了解成為運動 。
重點不是: 「 天啊 , 世界出了問題 , 我們必須逃離 , 因為我們需要其他地方的未來 。 」
它有一個叫酵素crispr的剪刀 , 叫做指導rna 。
加比爾加利亞馬奎茲在哥倫比亞長大 , 被保守派和自由黨間的公民衝突所排除 。
我得到了同樣的拒絕 , 當我在找公寓的時候 , 我也得到了同樣的拒絕 。
當然 , 最終 , 一切都安定下來了 。
因此 , 我唯一能做的就是把我的集體智慧、我的能量、我的點子、我的經驗 , 把我自己投入到挑戰中 , 隨時隨地 , 任何看起來像是種族主義者的東西 。
心理學家保羅琳羅斯·克里斯是第一個研究這種不確定的不安全感 。
即使當他們得到正面的回饋 , 通常也無法輕鬆的欺騙感 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到青蛙 。
順道一提 , 與死者交談的整個生意並不是那麼大 。
微生物學也是一樣 , 雖然我必須誠實地跟各位說:所有的微生物在顯微鏡下看起來都一樣 。
或許 , 各位可以看到 , 樹冠層在距離非常遙遠的地方 , 樹冠層是非常被拯救的 。
觀眾:3.h:3 。
那是我寫的第一首詩 , 是為了一個主要數碼詩歌的夜晚 , 結果發現這首詩是詩歌的主要詩歌競爭 。
當我初次開始時 , 鼓舞我的人是有著驚人的故事的人 , 我想 , 身為十八歲的快樂人生 , 那太正常了 , 但我可以創造出這些世界 , 我可以談論我的經驗、夢想和信念 。
如果一切順利的話 , 明年我會回來 , 我會有更多要給你們看 , 如果一切都不順利 , 我就會坐牢 , 就像我們nholee一樣 。
創新是新、有用的東西 。
我不知道失去我國家的保護是什麼 。
因為它們很大且昂貴 , 我們需要大型、中央化的大樓來維護它們 , 它們變成了我們的現代醫院 。
她說是的 , 但接著 , 當你有了她每天的心理症狀 , 兩個月來 , 她的症狀和月間沒有任何相關性 。
最近15年前 , 有許多科學家認為這些技術不行 。
在這個過程中 , 我一直在感受到這件事 , 所以我被加入到成千上萬人即時的情緒 , 那是一種新的人類經驗 , 因為現在 , 我可以知道每個人都在做什麼 , 以及你有多愛這個 。
它只能在某些東西上運行某些計算 。
像我一樣 , 在22歲時 , 有些人可能會犯錯 , 愛上錯誤的人 , 甚至你的老闆 。
這需要一陣子 。 好 , 空氣中有很多手 。
好 。 現在 , 讓我們確定 。
它安靜地發生 。 它持續發生 。
這傢伙來了嗎 ?
這是所謂的 「 衛生復甦 」 。
然後我請你告訴我你認為每個桶子裡的財富是多麼的集中 。
好 , 讓我們給他們看一些特別的東西 。
bf:gloria , 你想做嗎 ? 很酷 。
大衛:你為什麼會感到困擾 ?
你覺得一切都好嗎 ? 大氣層 , ...
無論你準備好了 。
真的發生在我們身上 。
接著 , 在海灘上的夜晚 , 我們找到了一條水母和椰子 。
你知道 , 你可以在噪音的酒吧和你的朋友交談 。
沒有一位領導人出現 。
所以我決定辭掉我的名字 。
有人知道嗎 ?
她說: 「 天啊 , 法國是什麼 ? 」
當收縮組合起來 , 你可以得到這些刺激 , 那就是你開始讓這些事情發生的時候 。
當你開始笑得很辛苦時 , 你開始從肺部擠出空氣 , 比起自願產生的壓力更高 。
記得我跟父母笑的時候 , 我不知道發生了什麼事 。
但 , 各位可能聽不到的部分 。
多年來 , 我們學到的一件事 , 就是也許葛莉莎和她的家人能夠做最強大的事 , 讓葛莉莎和她的家人脫離貧窮 , 就是確保她去上學 。
現在 , 我要給各位看一段四個月的影片 , 拍攝在國際稻米研究所的國際稻米研究所 。
現在 , 這種技術成熟的超級智慧會非常強大 , 至少在某些情況下 , 它會得到它想要的東西 。
瑪麗有一隻小羊 ! 小羊 ! 小羊 !
這裡是和我合作這些計畫的了不起的人 。
幾天後 , 一名青少年法官在11歲時控訴提姆 , 取得了偷竊的財產 , 接著他被安置了三年的機率 。
如你所見 , 在這段影片中 , 麻省理工學院在嬰兒蜜蜂上跑來跑去 , 而養蜂人通常管理這些麻省理工學院的方式是 , 他們用化學物質來治療他們的蜂巢 。
為什麼會這樣 ? 像這樣的事情:阿拉巴馬的基因開著火箭 , 他用x射線感測器、攝影機 , 與電子相撞 。
所以你錯了 。
這也是芝加哥公民圖像的深度 。
你會驚訝的是 , 當你把自己困在有限的限制時 , 設計會有多麼令人驚訝 。
我想如果他們被採用 , 我會在城市各地看到他們 。
在獨立的印度 , 一個法院認為 , 印度教的象徵是法律人士 , 清真寺是法律人士 。
他們在我們和衝浪之間創造了這種障礙 , 我們得要穿越這件事情 , 像迷宮一樣 , 才能走到線上 。
我當時在水中拍攝衝浪者的照片 , 開始下雪 。
他們的日子被刻意地繪製出來 , 任何時候他們都投票要確認他們的偉大領導人 。
她告訴人們: 「 我愛我的爸爸 , 她愛我 。 」
這是他們收到最好的投資報酬 。 克里斯:我猜 , 最棒的消息是這一點 。
地面控制:我們失去了資料 。
我告訴各位 , 多樣化的外行星有多麼多樣化 。
中央信任會擴張 , 花瓣會被分解成位置 。
你知道 , 整九碼 。
你說: 「 天啊 , 這有多糟 ? 我該怎麼做 ? 」
這些只是來自隨機記者的點子 。
他們都在尖叫四處奔跑 , 他們跑回村子裡 , 在這種雲端的煙霧中 , 我離開那裡 , 站在我的三腳架背後 。
隨機畫出三個藍色球 , 大部分是黃色球 。
當然 , 當嬰兒無法讓她們工作時 , 寶寶會給她們玩具 。
這是微生物的地圖 , 微生物 , 菌根廷 , 它的基因組是實驗室自我複製的最小物種的基因組 , 我們一直在試圖看看我們是否能想出更小的基因組 。
你習慣了 。
我必須在上面工作 。
我們設計了一個特別的螺絲 , 一個客製的螺絲 , 對投資者的追逐者來說 , 很多 。
那些漁船被拿出來 , 那些人被送去工作 , 如果他們犯了疾病的錯誤 , 或是試著抗拒治療 。
請記住 , 勞動人口販運帳戶中有68%的人口販運 , 但只有10%的定罪 。
所以zunis想要他們從博物館回來 , 這樣他們就可以回到他們的shrine家 , 去滿足他們的精神目的 。
當我到那裡的時候 , 我跟他們談到非常個人的事 , 當他們生日時 , 我唱著 「 快樂生日 」 , 即使我根本無法唱歌 。
事實上 , 沒有點移動 。
有些生物會看到所有的現實 , 有些人只能看見現實的一部分 , 有些人看不到現實 , 只有體力 。
嗯 , 你必須對它有一種幽默感 , 那就是我所想的 。
第三個女人 , 其實她是所謂的性工作者 , 並不同意它是自由的 , 但她希望經濟賦權權權 , 接著 , 我們聽到第四位女士說 , 不僅是賣淫本身 , 還能為女性描述角色 , 一般來說 , 她從來沒有想過她是誰 , 對吧 ?
今天你會醒來嗎 ?
所以他們創造了這些人造物 。
對我來說 , 感覺是這樣的:我立刻是對比情緒的內部風暴 。
還有更多 。
他試圖在病人身上得到他們的意見 。
他提出了一個新的機構 , 疼痛診所 , 基於那些午餐會議 。
在同樣的歷史中 , 博尼卡宣稱疼痛是人類最複雜的經驗 。
清晰或神秘 ?
她是瑪莎史都華特的瘋狂混合 , 我們所知的g.i.珍 。
這些都是科技解決方案 。
我們得幫忙 。 」
我們應該做點什麼 。
你可以看到行人在我們面前穿越 , 在我們面前穿越車輛 , 走向每一條路 , 交通燈、十字路口 。
他們可以拯救許多生活在內部 , 但為了看到轉變的機會 , 協助像史帝夫這樣的人走過來 , 真正到達安全的案例 , 能夠有機會改變我們的城市 , 搬出停車場 , 擺脫我們所謂的停車場停車場 , 這是唯一的方法 。
第一是生殖器殘割 。
有時候 , 我們在地面上有士兵在打架 。
問題是 , 他們無法了解他們 , 因為他們必須每一秒看每一場遊戲 , 記住它 , 並處理它 。
所以 , 我們要怎麼做呢 ?
所以 , 在沒有球球的情況下 , 有一個傢伙被冒犯了 , 然後他走到那個傢伙旁邊 , 看守球的人 , 他會留在那裡 , 他們會移動 , 等等 , tada會發生 , 這是個挑選手 。
他的隊友克里斯.布希拿到了一條回報 , 把它傳給另一名叫雷·艾倫的隊友 。
我小時候有許多夢想 。
在我的社區 , 那是第一次 , 一個社區 , 他們得要打電話給退伍軍人 , 第一個被保護在我們的社區中女孩的禁止 。
並不是同意 , 倡導者並不是一致的 。
我的媽媽說 , 你不能在一個冰雪的基金會上建一間直立的房子 。
我可以回到一開始 , 並以完全速度播放電影 。
他們很高興 , 到了看到原則的時候 , 他們會來看看他們上樓的電腦房間 , 他們說: 「 這絕對是很了不起 !
所以 , 如果我突然間 , 轉向左邊的人 , 開始和那個人交談 , 然後在右邊的人 , 他會看到這兩個塑膠頭彼此交談 。
現在 , 身為一天過兩次的人 , 我不確定那會淹沒更多 , 但我不認為我大聲說出來 。
世界很艱難 , 外面的單一人試著和其他人連結 , 幾十年後 , 夫妻都彼此緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊 。
所以隔天 , 我離開醫院對醫療建議 。
它其實是持續進行藝術計畫的一部分 。
「 ......你會收到很多的香蕉 , 給你的好慾望 。
你永遠不能用黑猩猩來做 。
他們長久以來一直在建造它 , 我不記得它在哪裡 。
這些是模型 。
很久以前 , 大約在1982年左右 , 在我的房子設計了一間房子之後 , 我為自己設計了一間房子 , 那是在庭院附近的幾個小村莊 , 還有這麽多人為我工作 , 為我建造了這個實際的模型 。
所以這一切都建在石頭、法國石灰岩中 , 除了金屬碎片之外 。
但不僅如此 。
這種妄想對我們來說是一種監獄......
heforshe的重點是要把我們所有人團結起來 。
你閱讀、聽見、研究 , 透過三個主要步驟的過程 , 變成記憶 。
但更重要的是 , 這個人有沒有風險可以減少老化疾病的風險 ? 壽命會長到100或更多 ?
這是量子力學的領域 , 物理學家和化學家有很長一段時間試圖習慣它 。
嗯 , 它被發現酵素演化出的其中一種技巧之一 , 是透過轉移原子粒子 , 比如電子和質子 , 從分子的一部分到另一個量子隧道 。
加速ncos的做法是他們與運輸部合作 , 他們會看到像速度凸起、簽署等等問題 。
我可以做自由漂浮的線 , 就像你在犯罪場所繪製的屍體一樣 。
人們會納悶: 「 你要怎麼做 ? 」 等等 。
世界各地發生了巨大的改變 , 但他們沒有幫助非洲 。
製造和測試模型的能力 , 不僅對現今的科學領域都很重要 , 也對現代社會本身也很重要 。
這是一棟美麗的建築 。 我們決定要重建它 , 然後放棄這個詞:我們要從非洲最好的數學學院開始在這個旅館 。
擴張的目標將會是一間共同的泛非洲機構 , 它的畢業生會建立一個強大的網路 , 一起合作 , 合作跨大陸的和平和進步 。
這些影像的微小大小 , 只會造成這些星系遙遠 , 距離很大的距離 。
完整的望遠鏡將會在未來的十年中完成 , 有七面鏡子 。
所以我去了那裡 。
這是個謎 。
想像一下盒子裡面有雜貨 。
因為在華盛頓 , 政府被視為更少 。
讓我全都受傷了 , 現在 !
對男人來說 , 男性發生了什麼事 , 他們會來找我 , 大部分時候 , 男性都是眼淚中眼淚的人 , 非常有趣 。
所以 , 我想 , 你得要問自己 , 我希望大家成為自己 , 不管是什麼 , 只要讓它成真 。
我和年輕人合作 , 指出希望和承諾 , 儘管在他們的學校裡 , 種族歧視學科的影響 , 以及在他們的社區裡的警察暴力 。
所以我想 , 那一刻我成為了中產階級白人男性 , 那班、種族、性別不是其他人 , 而是我 。
「 現在 , 我會說 , 為了提醒在座的男性 , 這些資料在很長一段時間內被收集到 , 所以我不想聽眾說: 「 嗯 , 好 , 我想今晚我會做盤子 。 」
這不是一個非營利組織 , 你知道 , 在某個市中心的三十樓 , 就在這個社區裡 , 它一直被公開給大眾 。
這個網站已經上升了 , 它已經有很多故事 , 很多想法 。 它被稱為 「 上學 」 , 我認為這是個很棒的標題 。
蘋果掌握了中國的工廠會使用再生能源 。
今年九月 , 將會有兩大頂峰:在紐約的第一位 , 是永續發展目標的頂峰 。
我剛從西班牙回來一陣子 , 我加入了這個財富500家公司 。 我想: 「 這很棒 。
我很快就注意到 , 我們太空中所有的競爭者已經自動化了我的工作角色 。
我想和各位分享這三點 , 所以我們可以把它們當作今天的視角 , 希望我們餘生都能使用 。
除此之外 , 正如你所見 , 尤其是現今 , 鼓舞你的人 , 他們在做一些你說: 「 天哪 , 傑夫在做什麼 , 我想要像他一樣 。 」
此外 , 如果有鯊魚攻擊 , 為什麼牠們會把你帶到水裡80個人呢 ? 」 所以 , 謝謝 , 這有幫助 。
因為我想像一個世界 , 有80%的人喜歡他們的工作 。
從報紙、教科書、對話 , 我學會說國家好像他們是永恆、單一、自然發生的事 , 但我想知道:我來自一個國家 , 說 , 當時這個國家是絕對的、固定的點 , 但那是不是嗎 ?
我和布魯克琳的關係 , 我長大的鄉鎮 ; 紐約市 , 在那裡 , 我開始工作 ; 在那裡 , 在那裡 , 我花了感謝 。
透過內戰 , 缺乏功能的治理 , 經濟膨脹 , 從生活在你小時候的當地 , 你有儀式嗎 ?
他用英語口音說約魯巴 , 英語和德語 。
最終 , 我失去控制我的動作的能力 , 做出眼睛接觸 , 最後 , 我說話的能力 。
嗯 , 什麼都不愉快 。
我們的文字 , 無論我們如何溝通它們 , 都一樣強大 。
所以我們的道路和鐵路網路已經設計了很長一段時間 , 且只能在世界各地的不同區域造成一定程度的影響 。
這對我們來說是很大的挑戰 。
所有這些都需要時間 。
事實上 , 有些世界傳統認為很少宗教正統 。
與其決定你是否相信上帝 , 先做點什麼 。
現在 , 她是她知道最快的典型家 。
事實上 , 自然界給了我們一種感知 , 一種徹底不同的疾病 , 而不是疾病、醫學、目標 。
關於這個架構 , 這個層級架構的進步 , 而不是向下發展 , 它讓我們能夠用不同的方式思考疾病 。
你可以把這個做成身體外部的器官嗎 ?
正如我之前所說的 , 危機不是殺害某樣東西 , 而是種植東西 。
卡特教授 , 我的合作者 , 我轉向大自然的靈感 , 透過設計這個不規則的表面模式 , 它變得很吸引人 。
因為在2001年 , 聯合國同意另一組目標 , 千禧年發展目標 。
印度有太空計劃和數百萬人沒有廁所 。
或者 , 為什麼有些人會拿到那些鼻子 , 或為什麼我們給予那些被困擾的腳趾的痛苦藥物 , 而不是在其他人身上工作 ?
我想要透明化 。
在那段時間裡 , 還記得 , 我們沒有處理我們發現的 , 因為他們已經被儲存下來 , 我們在2015年1月28日到2015年的任何新採集包中 。
我的辦公室所做的一切 。
我非常仰賴原始的來源文件 , 或原始的訪談 , 與以前和目前的囚犯 , 及每天面對這種狀況的人 。
他們都買了潛水衣 , 店裡的女子是我們所認識的最後一個人 , 還活著 。
布魯諾:安德森 , 我是前記者 , 對我來說 , 很棒的是 , 在現今的奴隸預算和出版社 , 在危機中 , 達格布拉德同意了這麼多資源 , 這告訴報紙很多關於報紙的責任 , 但你要如何把它賣給你的編輯 ?
想像一下 , 我們可以試圖讓人類更強化特性 , 比如更強壯的骨頭 , 或比較不容易被感染到心血管疾病 , 或甚至有我們認為的特性 , 像是不同的眼睛顏色 , 或更高的 , 諸如此類 。
諷刺的是 , 透過借用他們的聲音 , 我能夠維持暫時的貨幣形式 , 有點像是用非常高的利率貸款 。
身為國際領袖 , 作為一個筆記 , 是一種視覺工具 , 來協助在世界各地的文化和徵兆語言溝通 。
看看他們 !
然而 , 自從系統性的洞穴探索開始 , 大約一世紀前 , 我們知道洞穴存在於世界各大洲 。
你可以想像當我們在探索洞穴時我們的演講 。
你也想想想生活品質的問題 。
我們也有大量的刺激 。
不是真的 。
但同時 , beveridge也開始了現今的挑戰種子 。
10個人中就有一個人 , 那是85萬人 , 在一個月內沒有跟其他人說話 。
這些國家曾經使用阿拉伯語 。
我忽略了看信 , 消化他們的意義 。
但現在 , 我一直在想 , 對於我工作的影響 , 真的很困難 。
我們需要實地研究 。
當然 , 一定要得到最好的、未偏見的搜尋結果 。
看看那裡發生了什麼事 ?
我很想談談這件事 , 很有趣 , 但20年後......
這裡的0.2公尺 , 回到這裡 , 20公分 。
她無法想像 , 這樣的現象可能會發生在她自己的國家 。
當美國最高法院對世界做出聲明 , 我們都能為此感到驕傲 。
這就是為什麼你最熟悉的故事 , 就是人們為球鞋殺害彼此 。
那怎麼可能呢 ?
投票者不認為健康的社會決策者是種感覺良好的句子 。
也許 , 一個超級聰明的文明確實佔據了銀河系 , 並強加了嚴格無線電 , 因為它是任何可能的競爭者的偏執 。
也許有智慧的文明會發現 , 生命最終只是複雜的資訊模式和彼此互動 , 用美麗的方式 , 能夠更有效率地發生 。
我是一個宗教信仰 , 孩子們每年都會自殺 , 因為他們害怕到我們的社區來 , 成為同性戀 。
我典型的朋友沒有意識到 , 這個宗教的敵意 , 這些詞的 「 喔 , 所有的宗教人都瘋狂或愚蠢 。 」
我們需要認真看待他們 。
他們也在小團體裡生活 , 用嚴格的統治階層的統治階層 , 只能讓男性和女性繁殖 。
叮咬你今天的拇指似乎不太大 , 但薩普森說 , 對他們來說 , 這是侮辱 。
我們的配對器就像是催化劑 。
如果你想要寫作 , 你就得要把它放到一旁 。 」
沒有人能理解 。
1939年 , 在第一次世界大戰中 , 仍有二十萬名士兵在英國精神病院接受治療 。
那個男人說: 「 嗯 , 因為我死了 , 所以我必須要腐爛 。 」
舉例來說 , 你可以發現117/243 , 在117和243年的柱子裡 。
我仍然很像這張照片 。
它們是開放的 , 可持續的 , 它們是互相連結的 。
事實上 , 這是一個系統 , 我們主要會層疊社區空間 , 堆疊到越來越多個人和私人空間 。
自從lorenzoromano--嗯 , 從來不介意阿沃加羅是第一個想出這個想法的科學家 , 科學家命名為6.02乘10到23秒的科學家 。
第三天的冰淇淋大戰 , 你早到海灘 , 在teddy領土的中心設立 , 假設你會服務南方有75%的海灘商 , 把你的表兄弟賣給北方25%的客戶 。
不要是外來人 , 你搬到泰迪南方十步 , 去恢復客戶 。
他的父親教他你在教室裡無法學習的東西:如何跑、如何游泳、如何戰鬥 。
它是由血液中的氮溶解造成的 , 造成有意識和無意識的心智之間的混淆 。
所以我很高興能完成我的旅程 , 因為如果不是他們 , 我不會在這裡 。
他們在90秒前完全被壓縮了 , 現在 , 他們又打開了 。
我想每一個都差不多是加州的大小 。
這就是我們所擁有的 。
所以 , 當奶奶拿出她的智慧手機 , 把她的密度或孫子的照片貼出來時 , 諷刺的是 。
所以 , 每天 , 他從工廠回家 , 吃了一份深度研究 , 直到四點鐘 , 回去工作 , 每天重覆這個循環三個月 。
在我大學畢業後的第一份工作 , 我沒有一輛車 , 所以我和一位總統的助理搭乘兩座橋 。
謝謝大家 。
想想看 。
第一:b的答案有多滿意 ?
嗯 , 你指出b對第一個問題的答案 , 關於 「 冥想 」 , 對你來說是非常重要的 。
它是數學表達你彼此有多快樂 , 基於我們所知道的 。
愛鸚斯坦:尼克正在接近 。 看起來很開心 。
把它們加在一起 , 你有一個新的編碼矩陣 。
好 , 這是流行廣告時間:美國工作女性的百分比 , 你覺得沒有辦法支付孕產婦 ?
想知道他們是誰嗎 ?
現今 , 科學家知道你如何繼承父母的特徵 。
當一個講者說的相反 , 他的意思相反 , 那就是言語諷刺 。
當你離它很遠的時候 , 面部是完全平行的 。
投影的幾何學是 , 事實上 , 事情的計畫在下一刻改變的方式 。
珊瑚礁是安全警衛 。
希望在海洋表面上 , 他們能見到來自其他珊瑚的卵子和精子 。
回想你做過最困難的工作 。
相反的 , 宇宙包含了一片漂浮的地下物質海洋 。
讓我們從一個有一公尺的方形開始 。
垃圾過來了焦慮的奴隸 。
它可以自己發光 。
所以鮪魚是最終全球魚類 。
嗯 , 我們可以把我們對宇宙的了解拿來試圖找出答案 。
那會很糟 。
所以 , 以前 , 你得要從服務中取出一架飛機 , 一到兩個月 , 花費數萬人小時和幾百萬美元來嘗試改變東西 。
嗯 , 美味 !
塵埃由人類、土壤粒子組成的皮膚細胞 , 以及來自棉花和其他材料所製成的衣服纖維 。
逗號繼續下去 。
失讀症患者的大腦開始更有效率地使用左腦 , 同時閱讀 , 閱讀能力也更有效率 。
在西方音樂傳統中 , 音符被命名為字母的前七個字母a、b、d、e、f、g 。
所以 , 為什麼事情不保持原本的樣子 ?
其中一種思考方式是 , 我們不把海洋視為神聖 , 我們應該要這樣思考 。
隨著國家的下一步 , 將他們的注意力轉向軌道太空站 , 沒有人知道太空競賽能持續多久 。
想想你上次評斷某人根據他們的行為評斷 , 特別是當你真的覺得你改變了你對某人的想法時 。
這兩個中間圓圈其實是相同的大小 。
bg:最近在巴黎攻擊和對他們做出的反應 , 讓你的工作變得更困難嗎 ?
胚胎幹細胞是由左邊的胚胎所創造出來的 , 是由來自肥料診所的病人捐贈的 。
但 , 近一百年前 , 十個人中只有二分之二的人住在城市裡 , 在那之前 , 更少 。
所以 , 城市需要如何改變 , 來調整這個成長 ?
光是電磁輻射 , 就像波和粒子一樣 。
所以 , 我們生活在一個缺乏過去衝突的時代 , 我們在對抗誰、攻擊背後的動機、工具和技巧的工具 , 以及它們演化的速度 。
能力便宜 , 甚至免費 。
奧魯尼先鋒的藝術形式一直在鼓舞觀眾 , 演員的精緻化妝、昂貴、精巧地嵌入了戲服 , 以及在舞台上講述的故事不可思議的超音波 。
你們可能知道所有東西都是由原子組成 , 原子是非常非常非常非常非常非常小的粒子 。
而這個社交網路的動態就是讓化學有趣的原因 。
只有時間去愛 , 但一瞬間 , 為了說話 。 」
故事是自動化的機器 , 用獨特的人類特徵 , 直到他們反抗 , 導致了地球人民的鞭子 。
當你把盤子投入烤箱時 , 你會設定一系列化學反應 , 將一個物質、甜圈 , 變成另一個 , 餅乾 。
當你的甜圈到達那個溫度時 , 它們就會死亡 。
蚊子可以從瘧疾傳染到黃熱到西尼爾病毒到丹麥 。
我認為這真的能解釋我們所面對的挑戰 。
這些破壞協助我們解決問題 , 它們協助我們變得更有創意 。
我們現在知道宇宙很接近平坦 。
這是你出生時所使用的第一種感覺 。
外面的太空站似乎在你身邊 , 但你感覺很酷 , 而不是太空站的那些人 。
這是我們最近在加州南部的聖塔安娜河上建造的工程治療 。
但 , 海水淡化的特性 , 作為一個非明星人 , 卻是無望地遠離日期 。
你有沒有想過你的食物來自哪裡 ?
許多植物很幸運 , 一輩子都沒有被吃掉 , 最終死亡和留下來 。
那就變成了ritritus , 我們所謂的棕色食物鏈的基礎 , 看起來比較像這樣 。
我不知道該說什麼 !
我喜歡當警察 , 因為這一直都是我要的 , 且從來沒有工作過 。
所以我們想出了一些不可思議的倡議 , 為我們的社區和警察建立信任 。
「 是狗蛋嗎 ? 」
為什麼這很重要 ?
光是由小粒子組成 , 稱為光子 , 每個光子對應顏色的光子的能量 。
如果你在這個角度狀態中準備兩隻貓的系統 , 那麼把盒子移到宇宙的另一端 , 實驗的結果永遠都一樣 。
謝謝
h.m.在82歲過世後 , 最和平的生活在護士的家中過世 。
為什麼是抗氧化基因 ?
當你加入更多原子時 , 電子會散播出更多 , 同時在大量的原子之間分享 。
數學獨立的現實有一些古老的倡導者 。
這意味著創造出一個虛假的故事 , 關於個人話題 , 需要工作 , 導致不同的語言使用模式 。
這是一個非常害羞、很具包容性的el , 我們幾乎不知道 。
他把焦點放在創造的行為上 。
他在創造土地嗎 ? 他在創造海洋嗎 ?
但這些不信任的理論在哪裡留下我們 ?
有些奴隸被發明了僕人 , 有限的名字和購買自由的機會 。
myriad接著向美國申請聯邦電路的申請法庭申請 。
四個字:人類的基因專利嗎 ?
那個特徵的頻率是我們需要做的 。
結果發現 , 嗅覺系統致力於提升嗅覺的味道 , 在狗身上的大腦區域比人類多了很多倍 。
我們前往機場 。
事實上 , 研究人員發現 , 全球 , 每年有9%的早產死亡 。
有趣的是 , 透過玩這些訊號 , 我們可以完全控制速度、頭部、步伐 。
事實上 , 它會跳躍 。
但有一個簡單的 , 如果社會上很困難的話 , 找出呼吸的味道:請深呼吸 , 問朋友 。
長期存活的唯一機會 , 並不是要留在地球上 , 而是要散播到太空中 。
愛德華最年長的兒子在父親前過世了 , 但他十歲的兒子理查二世成功地抵達愛德華的三歲生存兒子 。
但真正的疾病更罕見 , 且可能會很具破壞性 。
但想像他們出現在其他句子的長期列表中 , 所有句子的長度 , 每個句子都分開了 。
有一個故事甚至在全國地理雜誌中被歸屬於 。
但對非法伐木者和牛農民而言 , 只剩下另一種資源來開發 。
2014年5月23日 , 一位女性檢查了在醫院的孕產婦病房 , 團隊進行了重要的分子測試 , 他們發現獅子山共和國第一個確認伊波拉病毒的案例 。
尼爾遜曼德拉說: 「 運動有改變世界的力量 。 」
對母親來說 , 這意味著她應該要為她後代提供平等的服務 。
這只是分心 。
這意味著 , 章魚的八隻手臂基本上可以自己思考 。
在1900年代初期 , 佛洛伊德提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括我們的夢想 , 都是從我們日常生活中收集到的影像 , 他們也有象徵意義 , 這和我們潛意識希望的滿足感有關 。
若沒有這種釋放的過程 , 就會導致你的夢想 , 你的大腦可能會被無用的連結和寄生的想法淹沒 , 可能會破壞你醒來時需要做的必要思考 。
我們夢想著治癒 。
所以 , 如果你知道有人在憂鬱症上掙扎 , 稍微鼓勵他們 , 去尋求一些選項 。
索達和白麵包有類似的glymic指數 , 因為它們對你的血糖有類似的影響 。
一個理論把焦點放在胚胎的一個小坑上 , 叫做 「 節點 」 。
為了對抗烏干達貧窮的計劃 , 如果我們不解決氣候危機 。
我怎麼會呢 ? 」 的確取決於我們所有人 , 同樣地 , 不只是光燈泡 。
robespierre和jacobins首先發起權力 , 針對人口的恐怖主義和非正式執行 , 發起了對他們不同意的人的恐怖主義和非正式執行 。
大自然讓我們變得越來越繁榮 , 而我們尋求愛的核融合在我們的孩子中被消費 。
外面有很多問題 , 所以你有個清楚的概念 , 可以協助你決定你和什麼有關 。
「 我猜寄送者在告訴真相嗎 ? 」
他想要把所有的錢留給你 , 但他知道如果他這麼做 , 你的親戚會永遠追蹤你 。
就像語言本身 , 它是一件美妙又複雜的織品 , 透過講者、聆聽者、作家、讀者、處方主義者 , 以及描述論者的貢獻 , 透過幾乎和遙遠的貢獻 , 來描述 。
我知道你們當中有些人在想什麼 , 你們大部分是對的 。
你可以拿500美元的損失 , 或是在硬幣上試試你的運氣 。
因為它們可以很有效率 。
令人驚訝的是 , 我們能確定 , 當中有些人都認識彼此 , 或從來沒有見過 , 沒有認識他們一件事 。
第九點:這不是最後一個 , 但它是最重要的 。
人們會來找我祖父母 , 離開後 , 我媽媽會來找我們 , 她會問: 「 你知道那是誰嗎 ?
我們細胞中的dna被包裹在染色體內 , 其中每一個都有兩個保護區 , 叫做端粒酶 。
雖然在難民的定義下 , 許多國家都同意 , 每個宿主國家負責檢查所有尋求庇護的要求 , 並決定是否適用者能被理所當然地位 。
疼痛和其他訊息傳遍神經系統 , 如電脈衝一樣 。
嗯 , 很難做到 。
並不是現今美國所發生的所有逆境事件 , 而是數十萬種藥物 。
他們很感興趣 。
他們設立了社群媒體監控計畫 , 來和微軟合作 , 它有很好的基礎設施 , 做這件事 , 還有其他人 , 去看推特的飼料 , 去看臉書的飼料 , 去研究搜尋部落格 , 試圖看到早期的藥物 , 不論是個人或團結在一起 , 都會造成問題 。
藥物如何運作 ?
有一次 , 生存的優勢是對抗我們 。
儘管經常規規定的常規 , 許多美國人認為單位如腳和直覺性較高 。
同時 , 佛羅里達青少年珍妮佛我可能記錄過最常見的處方 , 2007年超過四個星期 。
嗡是音樂 。 嗡是光和空氣 。
真正的嗡嗡是上帝在我耳邊的小聲 , 但也許上帝在說錯的話 , 因為哪一個神告訴我我是鐵達人 ?
我答應少一點工作和更多玩耍 。
還有其他的避孕措施 , 同時使用多種方法 。
柏拉圖是歷史上最早期的政治理論家之一 , 亞里斯多德被視為政治科學的創始人之一 。
第一次 , 不僅是最溫暖的一月 , 也是第一次 , 比平均溫度高出華氏兩度 。
它回溯了超過一世紀 。
肯定有證據證明 , 很多 。
如果你想要自己找出答案請暫停一下 。
或者只是一條機場安全線延遲 。
意外嗎 ?
凱伊:嗯 , 聽著 , 我認為自從高中畢業以來 , 我一直是創業家 , 且你有不同的方式 , 企業家會看到艱難的時刻 , 對我們來說 , 大約一年半前 , 對我們來說 , 這是很困難的時刻 。
我認為 , 我們學到了很多教訓 , 但我認為 , 到頭來 , 我們變得更強壯 。
我們有所有的資料顯示 , 多樣性每小時比計程車司機製造的還要多 。
有辦法和城市合作嗎 ?
差不多是分心 , 會造成解脫的感覺 。
我是否要主持這個傢伙 ?
非常合理 , 因為演化是透過繁殖來運作的 。
那是因為他們如何快速地處理藥物 , 以及他們的身體 。
然而使用有毒色素的實踐持續在時間和文化中 。
它可以受惠於難民 , 但它也能為敘利亞後衝突後重建的敘利亞 , 藉由認知 , 我們需要培養難民 , 成為敘利亞最好的來源 。
是的 , 他們是人道主義的責任 , 但他們是有技能、才華、渴望、有能力做出貢獻的能力 。
謝謝大家 。
假設他這麼做了 , 我建立了一個後備計畫 , 透過閱讀當時所有憤怒的書籍後面的 「 剩下 」 書籍 。
在他們的頁面中 , 我發現如果我沒有在午夜拍攝 , 我又拍了另一張照片 。
但這次 , 假儲蓄者是我 。
這些委員會審查指控 , 檢查證據 , 並提出建議 。
現實是 , 在地球上 , 中國和印度的兩國之間 , 幾乎有七十萬人被三十萬人困惑 。
這是個有趣的事實:你看到的是世界上最大的口袋 。
但這並非全部 。
目前為止 , 不丹很擔心 , 我們會保證我們承諾要保持碳中和 。
這就是為什麼他最偉大的國王開始不丹生命 。
我們預期今年後會結束 。
克里斯托弗做了社區服務 。
這些特質是強大社區的大廳 , 強壯的社區是安全的 。
所以 , 小時候 , 我父母以前會帶我到這些家庭活動 。
但重點是 , 它不被標記為帕金森氏症病人產品 。
看起來像是個杯子 , 可以用在你身上 , 我 , 任何瘋狂的人身上 , 這讓他們更舒服 , 更舒服地使用 , 融入其中 。
她碰到一面牆 , 向科羅拉多的同事展示了一塊碎片 , 他們有個想法 。
第一:記住 , 這不足以容忍不同意的人 。
但一個星期後 , 我接到一通電話 , 那是學校 。
就這樣 , 這就是秘密 。
你不能對人大吼 , 迫使他們快速失敗 。
我們的宇宙在零、1、真實、虛假、黑人或白人方面都不認為 。
我父親來自南非的波札納州 ,
那有什麼好處 ?
lt:那是要很堅固的 。
我沒有五年的計畫 。
首先 , 我們招募我們國家最好的才華 , 必須提供給他們 , 並招募他們在政府內短期的責任 。
密切關聯的是各式各樣的職業轉變者:退伍軍人、退休者、退休者 , 或重申專案 。
即使你對自我的感受隨著時間消失 , 隨著我們許多人遠離我們的專業身份 , 也會逐漸消失 。
崔西的誘惑工作是一份試驗 , 就像一個實習生 , 結果 , 它成為了追蹤和僱主的贏家 。
五分鐘 , 不是看電視 ?
建造太空電梯 , 或不可能數英里的運輸帶 , 可以讓你的家鄉地球選擇的溫帶 ?
但我不是來這裡談槍枝暴力的惡夢 。
國會幾乎是最後一次醒來並意識到這是歷史上錯誤的一面 。
在過去30年間 , 這些研究已經測試了少數的蛋白質 , 相對少數的樣本 , 通常在單一地點測試 。
他說: 「 我和三個朋友合作 , 我們要試著在網路上銷售東西 , 來破壞一個產業 。 」
你只需要是不同的 , 更好的 。
不平等是達成永續城市化的另一個大挑戰 。
每個公開場所都有一種家庭風格 。
應該是 「 背叛 」 。
那故事是什麼 ? 安娜尼可史密斯的死亡 。
我學會羞愧我的身體 。
2009年 , 塔林和我在設計後畢業 。
女孩們要去哪裡 ?
星期六可能是另一天 , 也許在六百三十億天已經享受恐龍 。
我的意思是 , 問自己一個問題: 「 這個想法有什麼益處 ? 」
這個承諾已經在jeopardy了 。
在非洲 , 它是主要的殺手 , 它完全被忽略了 。
這個人很幸運 , 因為如果你錯過了兩個字母 , 在這三十億字母中 , 他將被告知為可怕的疾病:生態纖維素 。
稍微的面孔 , 我們沒有得到完整的外表結構 , 但仍然在球場裡 。
那是撞擊地球的小行星大小 。
這裡我們可以看到 , 在過去五十年間 , 醫療保健費用已經從現在約百分之五成長到現在約百分之十一 。
在已開發國家 , 家鄉健康照護也在開發中國家工作 。
但 , 真正鼓舞人心的設計計畫有一個共通點:他們從一個夢想開始 。
這是海盜的黃金時代 , 像教學這樣的海盜恐怖化公海 。
其中一個是peek遠景 。
生物學上 , 這甚至不應該是可能的 。
現在你有兩種不同的聲音和語言系統 , 可以傳達出同樣的意義 。
我向你們看來真的嗎 ?
首先 , 我想: 「 你是誰 ? 」
所以今天我想談的是 , 試著把我們在音樂文化中看到的這些想法帶到重新設計我們思考寫書的方式 , 用它們來教導它們 。
所以 , 它讓你把這個生態系統放在原始的狀態中 , 所有這些內容 , 所有你從書中折磨的頁面 , 創造出高度複雜的學習機器:書籍 , 當然 , 當然 , 當然 , 包裝 。
有多少人聽過創意共通點 ?
如果你沒有 , 你必須學習它 。
非常感謝 。
花了一陣子 , 但我得要放棄它們 , 去那裡 , 去那裡 。
不僅如此 , 他們還能在機器內部的分子層面了解發生了什麼事 。
接著 , 我們發現了 。
這是植物的形狀和質感 。
第一個關於胰腺癌的壞消息是 , 你的胰臟在肚子的中間 。
我反對了支持專欄 , 只是等待它 。
大多數人並不知道 , 大部分的自殺是越戰的退伍軍人 , 那個世代 , 他們的決策其實和他們50年前的戰爭沒有關係 。
事實上 , 她真的不想跟我說話很久 , 但透過策略性的股票 , 她最後去訪問 。
就像我們保護下一位退伍軍人的健康照護哨音警告我們克服醫院 , 或是下一位環保工作者對弗林特髒水的警報 , 或警告我們下一場金融危機 。
農場、草原和吉魯克斯就像我的大流媒體一樣 。
所以就如同那些空氣流被扭曲者所影響 , 在儀器中轉動 , 弦會被它們移動的幾何圖案所影響 。
我們認為 , 我認為 , 在接下來的五年內 , 非常令人興奮 , 或許我們可以測試這些額外維度的存在 。
更精確地說 , 今天我們說的話是否可以告訴我們 , 幾天後 , 幾個月或幾年後 , 我們的心智會是什麼樣子 。
當心碎的症狀變得更常見、更強烈時 , 心臟病的症狀每週兩次 , 被診斷為胃部流感疾病 , 或gerd 。
我從來沒有預期過冰原的運動和聲音 。
我記得對話的範圍很巨大 。
你不能在田野中抽煙 , 因為你不想放棄你的位置 。
在平民世界中沒有排名 。
如果你放棄了 , 你也許可以透過一層厚厚的香菸煙和飛機精確的看到月亮 , 覆蓋整個城市 , 就像蚊帳 , 不會讓天使進入 。
「 聽到什麼 ? 什麼都沒有 。 不 , 真的沒有蝙蝠 ! 」
他站在地板上 , 我站在他身邊 , 我手上拿著槍 , 我討厭槍枝 , 我討厭持槍 , 因為我是蝙蝠俠 。
這讓大腦看到幻肢而不是只感受到幻肢
這告訴我們 , 大部分死於戰爭的人 , 都住在貧窮的國家 , 但大部分從戰爭中獲利的人 , 都住在富裕的國家 , 像你和我一樣的人 。
我將它融入到 「 拉斯卡 」 這個詞中 。
我會把我每個月選過的最棒的時刻 , 編輯他們會被無縫地融入大師板上 。
在這張照片中 , 我在空氣中的一個50英尺長的剪刀上升 , 不是很穩定 。
我們給各位看集團 , 視覺集團 , 但如果我們能請機器命名這些集團呢 ?
謝謝
這些是羊的寶寶 。
什麼是極度貧窮 ?
保羅的女兒跟著他的腳步走 , 但有一點不同:五年前 , 她畢業時 , 還帶著一場令人震驚的債務 。
這是我的工作 。
更糟糕的是 , 藥物有時候沒有用 , 仍然會造成副作用 。
所以 , 要採取更容易、改善耐心 , 甚至可能整合供應量 , 比如維他命d或coq10 。
我們對話的焦點是要更深入地傾聽那些價值觀 。
他們在網站上花費的時間 , 減少人們花在網站上的時間 , 因為那是人們的生活成本 。
也許你不做得很好 , 但咱們開始談談吧 。
我最近去了一所學校 , 當我離開時 , 我跑進一個女士 , 她的名字是帕瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她在微笑 。
經過數年的搜尋 , 我找到了一個原型 。
但我相信 , 我們仍然很堅持要關心當地居住的事物 。
vr在任何地方都能製造 , 任何人都能感受到當地 。
但我們要從哪裡來 ?
我們開始在instagram上看到這一切 。
在我自己的搜尋中 , 我發現 , 不到1%的人專注在原住民社區 , 就像我自己一樣 。
幾年後 , 有人說我的寫作有節奏 。
有了我的課程 , 有時我會給他們一個基本的事實 , 可以向他們的個性揭露出他們的個性:我告訴他們 , 幾乎不可能讓成人在自己的手肘外面照顧 。
讓我解釋一下 。
走出去 , 看看人們真正想要什麼 。
在這些計畫中 , 我們問了一個簡單的問題:建築能做什麼 ?
只有少數的神經元亮起來 , 因為不然我們不能在這裡看到任何東西 。
隨著時間過去 , 透過重複性 , 我們解決w , 我們為這些神經連結解決了 。
根據另一項研究 , 這是很強大的感受 , 根據另一個研究 , 它是一種強烈預測個人快樂的強烈預測者 。
請記住:世界上大部分的國家主義者都是全球主義者 , 世界上大部分的全球主義者都是國家主義者 。
到了西元前的第二千年 , 雞從古印度河散播到中國 , 中東佔領皇家月經 , 用在宗教儀式中 。
雖然他們在已知的蛋蛋之前可能沒有來 , 雞的著迷歷史告訴我們我們很多關於我們自己的事 。
現在 , 我在南非天文望遠鏡工作 , 在天文學研發辦公室工作 。
這正在發生 。
但對我來說 , 他活下來是很重要的 。
我當時在我的商業卡上扮演的角色 。
這四個字是我的禮物 。
不:我真的想要這個東西嗎 ? 做個購物之前 。
這形塑了我們如何看待我們的健康、我們的關係、我們如何決定如何投票、我們認為公平或道德 。
對我來說 , picquart是個海報孩子 , 我稱之為 「 偵查員心態 」 。
以前 , 那些連結城市的組織 , 不論是社會、跨越協調的建築 , 或經濟 , 透過蘇克的貿易 , 或宗教 , 透過共存的存在 , 都被誤導和視覺化的現代化 , 都失去了建築環境的現代化 。
這個合成材料會失敗 , 就像這個塑膠叉子 , 對它的表現不夠強壯 。
當它寒冷時 , 凍結的形成只發生在多點上 , 土壤仍然能在外面冰凍時呼吸 。
然而 , 我最大的突破來自其他女性的支持 。
那麼 , 消費者視覺巨大的導師如何避免科技破壞 , 甚至從中獲利 ?
這有點像是丟球和釋放一隻鳥的差異 。
他們說的第二件事:我們相信你 , 不論你在哪裡 , 不論你去哪裡 , 你永遠都會做對的事 。
這真的很簡單 。
這不是我的戲服 , 那其實是地獄 。
謝謝
密碼學研究如何保障溝通 , 大約有兩件很重要的事:標記資訊 , 可以隱藏在平凡的視野中 , 並驗證資訊來源 。
接著 , 硬幣就會關閉洞 。
許多障礙總是出現 。
她告訴我 , 他們教導他們的孩子拒絕任何他們不知道的人 , 因為也許這個人比他們更需要它 。
那是因為它們看起來都一樣 。
弱勢的人比較有可能被打斷 , 所以只要退一步傾聽 。
請某人找工作 , 鼓勵他們去做那份工作 , 帶領新機會 。
cedar在自己的世界裡 。
太多雨水流入河裡 。
但這不只是我們需要的問題 。
談論能源是很酷的 。
對doug來說 , 所有人都很堅硬地在標準上被強迫 , 並和人聚集在一起 。
第三 , 你知道這個 , 世界很渴望靈感 。
很多來自地面的工作都需要 。
因為他們注射了巨大的生產力進步 。
最東方的貿易流將被地區貿易流取代 。
它和一加侖的牛奶有關 , 和大學課程有關 。
不是因為他們無法 。
我不能帶你到處走 , 因為我幾乎無法踏上腳踏車 , 但我們來看看我們能做什麼 。 」
它有絕對驚人的珠寶 , 就像你在這裡看到的一樣 。
在座有些人可能不知道世界上最貧窮的社區和一些世界上最知名的考古遺址共存 。
我不想和任何東西脫離 , 或幾乎沒有被擠壓 。
我研究了物理教育 , 因為我喜歡高表現 。
突然間 , 他把我切開 , 說: 「 你看到一支旗說『anpero』嗎 ? 」
這是一個在輪椅上玩足球的國家團隊 。
許多受過這種武器從學校受傷的人 , 無法找到工作 , 甚至失去工作機會 , 因此失去了家庭提供的能力 。
到目前為止 , 119個州加入了國際條約禁止集團炸彈 , 正式上稱之為 「 集團團大會 」 。
這是他其中一個訊息 。
我們失敗了他 。
我痛苦地分享我的私人部分 , 和所有女性調查團隊一起 。
但 , 真正的小馬是科技的基礎 。
所以 , 如果我想要去駭客 , 比如說 , 付你和你同樣的錢 , 我得要駭客 , 加上所有先進的街區 , 整個商業的歷史 , 不只是一台電腦 , 同時 , 還有數百萬台電腦 , 都用最高層次的加密 , 在世界上最強大的運算資源中 , 最強大的運算資源 。
這是件很棒的事 。
他們是意想不到的愉悅 。
這傷害了他們的影像 , 以至於他們從未恢復過 。
我想那會是最後的一件事 。
我說: 「 但是丹 , 他們一定想知道為什麼沒有彈劾卡 。 」
不是因為代數很困難 , 或因為學生不聰明 。
所以我想出了一個生命盒子 , 因為我需要一個遞送系統 。
然後你就可以收集到kernels , 然後你只需要一些kernel 。
難道是要盡可能賺到多少錢嗎 ?
三分之二的人 , 住在多世代的屋頂下 , 說這會改善他們的關係 。
主持人:甜圈帶來額外的人遲到 , 但幸運的是 , 風會被摧毀 。
但不僅是成績、分數 , 不僅是成績和分數 , 還有帳戶、獎項、運動、活動、領導力 。
最後 , 精神病患的杏仁核比一般百分之十八或二十的平均還小 。
如果這就是整個市場失敗的樣子 , 那麼開放性仍然是確保公平的唯一方式 。
那是街頭劇院、開放式辯論、快速、討厭、討厭、遊行和炸彈 。
他們自己沒有沉默 。
她馬上就說: 「 你想要沙文岡onblanc或chardonnay嗎 ? 」
社交舞蹈不是由任何人編舞 。
一個人可能會在床上生病 , 還會感染數十個人 , 甚至數百個人 。
這不會造成嚴重疾病 。
電子電路運作的速度比生物化學元素快上百萬倍所以這台機器應該比建造它的心智快上百萬倍
五十年來 , 面對我們人類最大的挑戰之一 , 不是太多時候了 。
你的恐懼扭曲了你的現實 。
這真是個謊言 , 但那是我的現實 , 就像那些在多羅西小小的腦海裡倒退的魚一樣 。
在你的職涯和個人生活中 , 在你的關係中 , 你的心靈和靈魂中 , 你的背後的魚會造成很大的傷害 。
第二個原因是 , 如果你說兩種語言 , 失智症就比較不可能會出現 , 且你可能是更好的多工 。
所以我很高建議你教自己語言 , 除了我說話之外 , 因為從來沒有更好的時間去做 。
這是一場你不會贏的戰鬥 。 」
他們變得很尷尬、很可怕、很自覺 。
所以醫生把他們帶走 , 儘管如此 , 癌症已經完全消失了 。
好嗎 ? 我們來吧 。
所以 , 我等一下會再回到那裏 。 但是與一個球合作 , 如果你把東西連接到它 , 或改變它 , 會如何 ?
不要這樣做 。
tc:當然 , 因為 , 古典拉丁文和芭蕾舞蹈不僅是舞蹈的系統 ; 它是一種思考方式 , 與彼此相比 , 能夠捕捉到整個時期價值觀 。
這張圖很可怕 , 但你很快就了解它並不真實 。
第二層是要對平台有信心 , 如果事情出錯的話 , 玻璃會協助你 。
換句話說 , 信任能改變和創新 。
請注意 , 她不是魯德 。
這種信念 , 人們可以改變 , 根植在我的經驗中 , 我自己的旅程中 。
她還在提供我們生態系統服務和功能 , 讓我們能夠回到安全的運作空間 。
所以 , 儘管沒有飛行的能源優勢 , 許多沒有飛行的鳥類在進入渡渡鳥之前 , 只有短時間 。
好 , 準備好了嗎 ?
所以 , 神經可塑性是大腦重新編輯自我的能力 , 重新編輯自我 , 這樣我們就能學習新事物 。
除非如此 , 我們將被留在渴望狀態中 。
然後你有巴黎或伊斯坦堡 , 他們的巴蒂娜充滿了歷史 。
但我發現這有趣的原因之一是 , 我開始注意到 , 我們對於地球上所有物種都絕種的物種 , 是因為人類的棲息地擴張 , 似乎沒有人會注意到這些物種 , 它們生存下來 。
我特別談的是同步人類物種 , 對於人類生態 , 特別適應人類生態 , 像是老鼠、蟑螂 , 以及烏鴉 。
他們全都是保險套 。
在《躺謊的衰退》中 , 奧斯卡·法爾德建立了一個想法 , 所有壞藝術都來自複製大自然 , 真實性 ; 所有偉大的藝術都來自謊言和欺騙 , 說出美麗、不真相的東西 。
我親眼見到另一半是如何被治療和受教育的 。
告訴我你所購買的食物 , 告訴我要去哪裡、要去哪裡、要去哪裡 , 我會告訴你最短、最便宜、最便宜、最好的路線 , 來吃食物 。
但可以製造出來的結果是不可否認的 。
我想談談整個世界的意涵 。
這不是情境 。
最終他們看起來不必要且可愛 。
所以你知道這是r 。
我想這也是很重要的 , 你們都知道 , 在任何旅程中 , 任何旅程中 , 都是你帶領的團隊 。
我們要求學生在紙上做一個電路 。
謝謝
這正是這樣 。
但如果我今年夏天在瑞典 , 如果瑞典的論述相當政治正確 , 且他們無法談論下面的問題 , 最後你會帶很多人進來 。
jh:你必須看到6到10種不同的線條 , 全部都聚集在一起 。
二次世界大戰世代失去了 「 最偉大的世代 」 , 是很大的 。
我們這些聲稱專家應該認出分析的限制 。
年輕人也在要求我們做工作的計畫 , 在那裡 , 他們能學習和賺錢的地方 。
一大群年輕人將繼承我們的世界 。
在翻轉的日子裡 , 騎車設計師最關心雲霄飛車在軌道上被困在某處 。
即使這些疾病不成比例地影響到女性 , 她們也不是女性的疾病 。
我也希望病人的恢復力 。
這是剩下太多要做的事 。
這不是很棒嗎 ? 太棒了 , 我很興奮 。
很奇怪的是 , 許多有趣但似乎很不合理的發明最終引發了科學、政治和社會的重大轉變 。
我們有很多的路要怎麼做 。
觀點很簡單:只要透過另一個人的眼睛來看世界 。
這聽起來很可怕 , 對這類事情有風險 。
基本上 , 全球的二氧化碳排放在接下來的三十年中 。
意識投資者關心esg議題 。
所以芝加哥老師怎麼做 ?
當有意識的投資者出現在談論esg議題上時 , 風險部門的一些青少年會和投資者聯繫部門的一些少年談話 , 沒有人會聽到這件事 , 那就得要改變 。
有一種方式 , 我們已經被轉變為名人 , 而不是試著解決問題的人 。
酷兒是文化上的名詞 , 但在這個例子中 , 它指的是 , 當我談到選擇伴侶時 , 我不會被性別限制 。
這真是太棒了 , 我是說 ,
也許這甚至是一種承認 , 我們不像我們想的那樣特別 。
我到了那裡 , 說: 「 嘿 , 先生 , 我可以借你100美元嗎 ? 」
我們總是在玩零和遊戲 。
問痛苦來到哪裡去 。
我發現移植的前提很直接 。
我問他們:如果你是蘋果樹 , 你的家人會長什麼樣子 ?
嗯 。
謝謝
我們需要稱之為 「 宗教失敗 」 。
她記住了 。
當我們去製造機器時 , 我們將以同樣的方式工程它們 , 在那裡 , 我們會製造出一些比我們更聰明的智慧 , 很多機器不會在我們附近任何地方 , 因為它們不需要 。
我們正在做的是製造外星智慧 。
所以 , 雖然我無法控制他們家的不穩定性 , 下一餐的不確定性 , 或讓他們離開睡眠的大型鄰居 , 我提供他們一個愛的教室 , 讓他們感到驕傲 , 讓他們知道他們很重要 。
所以你需要找到一個競賽 , 簽名 , 想出一個訓練計畫 , 然後從櫃子後面挖出那些鞋子 。
我們仍然沒有治癒方法 , 如果血清素不是所有的憂鬱症 ?
我們當中有些人第一次說我們是女性 , 認真看待這個團結的口氣 。
當他們晚上來找受害者時 , 你是否睡過它 , 或你被關上了嗎 ?
武器級級的核能材料要多少才能達到舊金山大小的城市 ?
事實上 , 有一整個新世代像珍娜這樣的gm孩子 。
我們可能會在現實中找到自己 , 很多人會依賴我們今天決定要做的事 。
我們在公園裡 , 我們的孩子在游泳 。
站在地板上的原因是 , 幫忙是常見的 , 原則是 , 只有一位護士 , 他的唯一工作是要協助其他護士 。
當商業能夠快速且容易設立商店時 , 經濟就會茁壯 。
但 , 一到十的眼睛成長 , 如果有十個指示你發現了一個新的粒子 , 這個眉毛成長大約是四個 。
總而言之 , 它的公民運作得很好 , 一起玩得很好 。
很多人會失業 。
該是我們慶祝前來的人的時候了 , 即使他們覺得他們需要留下匿名來做這件事 。
婚姻材料 。
在此集中 , 主要的神秘成份是古諾亞 。
我了解到的是 , 他們不想改變遺傳的東西 ; 他們不想改變內部 。
我不只想在皮膚上工作 , 我還想研究整個人類經驗 。
它用非常簡單的方式完成:一個只觸碰光底部 , 一邊 , 你可以混合亮度 , 另一邊 , 光的顏色 。
讓我們想像一個雕塑家在建造一座雕像 , 用他的染料把他拿走 。
我們試圖用奈米材料製造出閃爍快速的電腦 。
隨著這些裝置變小 , 它們變得更快 , 它們消耗的電力比較少 , 便宜 。
它變得很糟糕 , 在我媽媽坐下說: 「 看 , 我們再也不能保護你了 , 我們再也不能讓你安全了 , 所以你得要去 。 」
巴黎攻擊後的那一天 , 我有個朋友寄了這張她女兒的照片 。
所以 , 每年夏天 , 我把這艘小船的牌子帶到我們所熟悉的小船上 , 越來越少的東西上 。
在那之後 , 我投射了軟體的領導人 , 為dede的第一個字詞處理器 , 又一次 , 一個新的領域 。
每天在社交媒體平台上發生在我身上 , 比如推特和臉書 。
大多數人會想到 , 不是空空的空間 , 或是明確的藍天 , 或是有時在風中跳舞的樹木 。
如你所想 , 這有很大的反應 。
最好的一面是 , 我們可以成為解決方案的一部分 。
我們也用另一種方式研究 。
這就是我第一次開始探索事物移動的方式 , 並表達它的方式 。
所以我做了這個裝置 , 連結它 , 願望能走路 。
為什麼 ?
隨著人口增長 , 工業發展和經濟成長 , 我們對乾淨水的需求正在增加 , 但我們的淡水資源很快就消失了 。
史上最偉大的故事是我們共享人類旅程的故事 。
出乎尋常的差異 , 令人驚訝的是 , 有些人讀過丹尼爾卡尼曼的作品 , 例如 , 諾貝爾經濟學家並不意外 。
我記得有人走到我面前說: 「 我希望明天在車上做這個活動 , 在火車上 。 」
直到我致力於這個計畫之後 , 我才意識到我犯錯了 。
有些聽起來很遙遠 , 但在活動中 , 共通性揭露了很重要的故事 。
我的老師建議我試著去學校玩耍 , 讓我更積極的社交活動 。
不管是透過分心 , 物質使用 , 激勵人心 , 或是我內在的殘酷警察 , 我拒絕成為靜態和沉默 。
或者 , 我們可以要求回饋回饋的會議作為計畫進步的計畫 。
1986年 , 完成了大學教育 , 得到了醫學學學學位 。
你仍然會有人相信 , 他們來了 。
我們想出了另一種方法 , 來達成自動化外骨骼隔離 , 例如尿液 。
我們用一個晶片 , 連續的流動技術 , 叫做 「 決策退化 」 。
這是人們10到34歲的第二個死因 , 美國青年報告中有15%的美國青年自殺計畫在去年做過自殺計畫 。
我寫了一本關於性愛的道德恐慌的書 。
你可能在想 , 我的孩子永遠不會性感 。
所以他們不願意懲罰任何人來違反它 。
如果你想在網路上貼一張照片 , 請求許可 。
因為問題不是性交 , 而是數位隱私 。
他在這裡宣佈 , 在過去九個月 , 他的國家 , 他的國家 , 從四百萬人增加到五百萬人 。
結果發現 , 我們的工作非常清楚 。
換句話說 , 我需要建造一些非常像帽子的東西 , 但不用殺人犯傾向 。
波斯壯博士的基本論點是 , 這種系統最終會對資訊產生如此不可思議的渴望 , 他們也許會學會如何學習 , 最終發現它們可能有與人類需求相反的目標 。
現在 , 擔心超級智慧的崛起 , 在許多方面 , 是很危險的分心 , 因為計算本身的崛起 , 帶給我們一些人類和社會議題 , 我們現在必須要去哪裡 。
所以 , 他拿了希臘文字 「 mime 」 , 這意味著它是模仿的 。
一旦你消化你的食物 , 你就可以再做同樣的事 。
但我們把時間當作是沒有時間的 , 彷彿它總是如此 , 彷彿它沒有政治歷史 , 包含原住民土地、原住民的種族大屠殺 , 以及他們家鄉的非洲人所偷走的非洲人 。
事實上 , 他們可能有非常平等的觀點 。
我們也看到有限倫理 , 儘管我們是好人 , 我們仍然犯錯 , 我們犯錯有時會傷害別人 , 有時會促進不公正 , 儘管我們最好的嘗試 , 我們會解釋我們的錯誤 , 而不是從他們身上學習 。
讓我們看看孩子們可以在房間的安全中聽到凱拉說些什麼 。
我做了很多 。
但故事並不會給每個人同樣的機會出現在他們體內 , 特別是在美國電影的形式中 , 故事並沒有被比喻 。
第三 , 它為天賦建立了管線 。
這真的很戲劇化 , 我敢大膽 , 對一些人來說 , 非常警覺 。
愛國主義是 , 在許多方面 , 非常高貴的東西 。
一個人 。
所以在18世紀 , 如果蘇格蘭想要和蘇格蘭人想要幾次 , 才能突破倫敦政府的控制權 , 倫敦政府的反應就是把軍隊送到北方 , 把愛丁堡燒毀 , 大屠殺高地部落 。
但我學到的是:孩子們不會停止死亡 , 因為我們成年人無法理解失去它們的不公平 。
我對這類事情有特別的興趣 , 這讓我印象深刻 。
大多數人去買了astonmartin 。
我要給你們一個食譜 , 兩種力量的組合 , 改變世界的好處 , 也就是同情心的聯盟 , 並激勵自我利益 。
很有趣 , 我發現這是一個19世紀奧地利傳統 , 在那裡 , 法庭的夫妻會保持一片蘋果在他們的手臂上爬下去 , 在晚上 , 女孩們會給她最迷戀的傢伙 , 如果感覺是相同的 , 他會把那塊粉紅蘋果搞掉 。
所以我一直在編輯和收集來自我身體各個地方的細菌 。
我說: 「 好吧 。 」 我去買了舞台 。
他們只是在做大部分父母做的事 , 警告她們的女兒 , 比她們警告她們的兒子還多 。
但我們知道臉孔辨識並不是失敗的證據 , 標籤面孔持續存在挑戰 。
為了讓編碼運動開始 , 我發起了演算法正義聯盟 , 任何關心公平的人都能協助對抗編碼注意力的人 。
胚胎化是一種作弊編碼 , 提供了死亡的錯覺 , 然後衰退並不是地球上所有有機生命生命的自然終結 。
女性對她們的生殖器官的感受直接與她們的享受有關 。
順道一提 , 這是現代微生物學最基本的發現之一 。
他們的選擇能協助我們避免一些與廣泛抗生素相關的副作用 。
但外科醫生對此非常有創意 , 甚至是我們自己的 。
我最喜歡的商場之一是crpuschristi , 它叫做太陽升級商場 。
但我發現 , 這麼無聊、太古老、太難以想像的是 , 美國首先意味著美國人人都能再次長大 , 讓美國再次偉大 , 意味著讓其他人再次變小 , 這不是真的 。
在救贖軍隊的情況下 , 消除藉口意味著站在兩扇門前 , 當然 , 當他們這麼做時 , 捐贈玫瑰就夠了 。
抗生素如此強大 , 使你感到生病 。
我跑到西維吉尼亞的一位女子 , 她要去為她媽媽葬禮 。
你們能談到嗎 ?
也許這會導致一些混亂和困惑 , 但gc:我其實不認為他在聽一系列的聲音 。
這些團體甚至不想去想 。
他們在三十歲時高峰 , 一直在下降 。
所以 , 我不知道這是否是對的抗爭方式 。
但有沒有道路可以讓我們開始得到某種共識 , 相信同樣的事 ?
這不是關於你有多少學位或你住在哪裡的問題 。
這是個小農場 , 他們製造很棒的咖啡 , 他們在公平貿易價格上付出代價 。
實際上 , 現在美國已經有行動要擺脫一些政府的統計數據了 。
更重要的是 , 好的和邪惡之間的那條線 , 那些有特權的人喜歡認為是固定且不穩定的 , 在好的一邊 , 另一邊 , 我知道那條線是可移動的 , 而且是可行的 。
這就像是人類本質上的盤旋 。
比爾:你必須在社會層面上採取行動 , 而不是在中心上 。
我們心想:媽媽是否可能在某種程度上重現她後代的基因 ?
如果你把它們放進籠子裡 , 猴子首先不會吃得那麼多 。
感覺不像真空 。
你唯一能意識到的重力是月球 , 大約是地球的六分之一 。
所以在這裡 , 我用模擬資料來展示一個樣本的重建 , 當我們假裝把望遠鏡指向銀河中央的黑洞 。
我們透過排列圖片來做這件事 , 根據它們有多可能是黑洞的影像 , 然後選擇最有可能的那個 。
你可能會驚訝的是 , 這個趨勢甚至持續到企業家的領域 。
那間公司是我的公司 。
在我商業生意的第一年之後 , 我看到了利潤增加 , 我的客戶在和我一起工作 , 我了解到我需要重新評估我的價 。
如果沒有人願意付我錢呢 ?
我們必須強迫自己去做 。 我們所有人 。
對我來說 , 那還不夠好 。
我二十年來一直在翻轉 , 當我初次開始時 , 我會和人坐下來 , 說: 「 嘿 , 我們來談十年 , 20年吧 。 」
我最近拍了一部叫做 「 佛教科學的電影 」 。
我偉大的祖母 , 來自我聽過的故事 , 是女性主義者 。
所以我們到了下一個階段 , 如何建造它 。
我想告訴各位 , 身為一位安寧照護醫師 , 對我來說 , 最尷尬的事情 。
我走進診所 , 從那一刻起 , 我進入了許多這些診所和消防隊 , 我覺得像那間診所 , 那間診所 , 對我來說 , 是存在的 。
這些都是像羅賓這樣的病人常被問到的問題 。
救護車的方法 。
對於天文學家來說 , 這是個漫長的謎團 , 所有超新星遺產者都是 。
它和我的調查一樣頻率 , 但它太微弱了 。
她可能會在餘生中服藥 。
哈伊札是一位巧克力女孩 , 2014年4月14日 , 她被波科霍姆恐怖分子綁架 。
在他們當中 , 有些很棒的女性 , 擔心她們的孩子們聚集在一起 , 形成許多草根聯盟 , 這些團體開始抗議和要求改變 。
我打電話給我的兄弟 , 笑到 「 哎呀 ! 」 人們白人和他們的奇怪疾病憂鬱症 , 加上那些 「 奇怪的事情 」 。
你在團體中安排協調 , 做法是你得到同樣的結果 , 沒有制度上的困難 。
第一件事 , 當你制定一個問題時 , 會發生一件事 , 就是機構的第一個目標 , 馬上就從無論哪裡轉移到自我保護區 。
這是一個革命 , 它是平衡的改變 。
一個人有足夠的希望能存在 , 而那個人可以成為你 。
旅程開始和結束在一個普通的英雄世界中 , 但旅程經過一個不熟悉、特別的世界 。
每次他在前面嘔吐 。
練習衝突 。
卵子就在卵巢發育之前才會再次復發 , 而女人在麻醉之下 , 透過超音波引導過的渴望針 。
我不知道 , 這是ted , 我們最好用資料回來 。
在私人機構裡 , 我不認為很多人慶祝失敗 , 但失敗 , 我積極地說 , 對於長期來說 , 對於聰明且有想像力的人來說 , 是非常必要的 。
aegina的父親 , 河上帝asopus , 追求他們的軌跡到ephyra , 他遇到西西弗斯 。
這個非哺乳類的睡眠是dna修復時 , 我們的身體會在前一天再次重建自己 。
所以 , 當我們睡覺時 , 大腦中發生了什麼事 ?
即使被迫遷移到太陽周圍的梵谷之後 , 他也出櫃了 , 他報告說了什麼 ?
同樣地 , 我們談到移動一些技術 , 向別人報告 , 比如食物發明 , 到廚房去 。
我發現 , 很了不起 , 把這個心態帶到克里斯托弗的團隊和其他人 , 過去幾個月 , 我對科技的談話感到更快樂 。
你從來沒有像這樣的時刻 ?
現在 , 不是這麼多 。
馬:好 。
這很酷 。
但我想要很清楚 。
有些理由像是責任 。
它會分裂、裂縫、泵、穀物 , 當溫度、潮流或風力變換時 , 它會碰撞和破裂 。
減少海冰也造成沿著海岸村落的侵蝕 , 改變了海洋鳥類和哺乳類的獵物 。
我們結婚 , 成為醫生 。
為了保羅的生理學家 , 因為她支持他的目標 , 她協助他重量他的選擇 。
我學到癌症並非總是一場戰役 。
我們抓住、打架、綁住他 , 把他綁在手銬上 。
我們用淋浴頭來遞送毒氣 , 用athrax、飛機當武器、大規模強暴作為軍事策略 。
我知道 。
但 , 很棒的事是 。
你可以用額外的方式做整件事 。
這是第三種不同的輸出 。
當juanenriquez告訴我們這12兆位元被轉移回來 , 所有這些基因組資料都會到蛋白質實驗室 , 那就是巴瑞斯洛伊所想像的:這些機器中的數位代碼其實已經開始編碼它已經從核酸編碼了 。
我們所有的電腦都有 , 在裡面 , 建築的複製品 , 有一天他只需要設計鉛筆和紙張 。
謝謝大家 。
這是一件新事嗎 ?
事實上 , 它會幫助你把孩子送到學校 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 就像許多作業系統一樣 , 對於蟲子來說 , 很有可能被稱為 「 市場失敗 」 。
但如果他們不留在巴黎 , 國際壓力會讓人難以招架 。
這是人類潛能的驚人的浪費 。
我是歷史學家 。
每年 , 全球有80%的奈洛比人口被診斷出癲癇在全球 。
1997年 , 我還是世界冠軍 , 西洋棋電腦終於到了年紀 。
我寧願把這些定義留給哲學家和字典 。
大約是我從新澤西到溫哥華的飛機上的人數 。
所以 , 我以前有個舊的帆布 , 那種畫布頂上 , 當下雨時 , 我一路走到馬里蘭東岸 , 當我踏上泥土時 , 哈莉特塔布曼讓她第一次逃離時 , 我知道她就像我們一樣 , 我們能做她所做的事 , 我們從哈莉葉塔布曼的土司中學到四件事 。
想想看:在你的工作前面工作的女士 , 提供你的信件 , 你的鄰居 , 我們呼籲他們行動 , 加入我們的前線 , 來改變你的社區 。
所以我們開始問一些問題:如果我們能把醫療照護系統重新整合呢 ?
現在 , 當我走進這個房間時 , 我了解到 , 我們的旅程不是自我製造 , 而是被其他人塑造的 。
所以我想展示230萬個監獄制服 , 在這個作品的實際印刷中 , 每個制服的大小都和它的邊緣的nickel大小一樣 。
這將是我們100年來所談論的 。
如果我們看到 , 我們不喜歡我們的文化 , 那我們就有選擇 。
喔 !
chrisanderson:首先 , 哇 。
現今 , 我們有二十億名商業航空旅客 。
因為這是一個gmo:基因改造生物 。
因為當我們質疑某件事時 , 我們被投資在採取某種新資訊 , 或是用某種無知來處理 , 讓我們感到不舒服 。
所以你對所有的情緒所做的是你必須用它來做點什麼 。
歐布里恩知道 , 一旦這個想法被接受了 , 關鍵的干擾是不可能的 。
當我去西班牙的薩拉曼卡時 , 我每小時都會去廣場市長 。
有一天電腦能為那些不能說話的人溝通嗎 ?
在希臘世界 , 人們把股東主義當作一種認知系統 , 做很多很多事 。
我去德里 , 我病了 ; 我需要買一些藥 。
他們有我所謂的 「 otaku 」 , 這是一個很棒的日語 。
我的三個故事 。
我們從研究動物身上知道事實就是你不想做的事 , 因為演化在正義的原則上運作 , 而不是完美的原則 。
接著 , 它們在推進中改變了 , 但圖案是一樣的 。 幾乎所有我們觀察到的生物都一樣 。 下星期 , 我會給你一個暗示 , 會有一篇文章顯示 , 像t.rex這樣的大事 , 可能不會這麼做 , 但下週你會看到 。
人類的技術通常很大、很平坦、有對的角度 , 由金屬組成的 。 它們有滾動裝置和斧頭 。 很少有馬達 , 非常少有感測器 。
所以 , 在我61歲生日前 , 我坐下來幾天 , 我決定要寫一份我確定知道的所有東西的清單 。
舉例來說 , 我不再47歲 , 雖然這是我感覺到的年齡 , 我喜歡把我自己想成是這樣的年齡 。
去想 。
沒有比我們如何對待難民更好的測試 。
雖然我們還無法依賴解碼複雜的思想 , 但我們已經能收集人工智慧的協助 , 我們甚至可以解碼一些單一的數字、形狀、簡單的字詞 , 用來思考、聽、或看 。
這聽起來很棒 , 身為生物倫理學家 , 我有很大的推薦力 , 能讓人們掌控他們自己的健康和幸福 , 透過給他們取得關於自己資訊的資訊 , 包括這項驚人的大腦編碼技術 。
歐巴馬總統提醒我成為世界銀行總統 。
期望會上升 。
我們不和未來的 「 我們 」 連結 。
案例中 , 法律的進步是動態基因遺傳學家v.曼開始的 。
事實上 , 最糟糕的事實是 , 地球上大多數人最後會做的事是毒藥 。
我們正在創造一個設計工具 , 來協助他人設計 , 建立能夠包含技術特定的設施和規範最佳做法的設施 。
所以我們離開了 。
他們的父親被塔利班帶回來 , 幾個月後才回來 , 他曾經是一位男子的殼 。
我環顧四周 , 看看有沒有一個bin , 我可以向下顛倒 。
下一步是什麼 ?
我對他們所做的非常感興趣 。
在冬天 , 他長大成美麗的白汗 。
我所有的愛 , 你的父親 , 歐文 。
相信我 , 那是神奇的想法 。
如果我們用地質記錄 , 我們可以重建過去的位置 。
所以 , 我們可以看看這些人 , 告訴我們 , 在地景上生活、成長 , 了解這些河流如何與洪水相互作用 。
每週四天 , 太空變成瑜伽工作室 , 每週有一天 , 有一天 , 變成跳舞俱樂部 。
問題是 , 5和6pm在不同的日子裡看起來不一樣 。
我們不確定未來是什麼 。
那是因為我的導師愛我足夠的鼓勵我去調查我自己和我的祖先 , 當你19歲時 , 你怎麼知道這意味著什麼 ?
她也看到他們在新家鄉接受他們的喜悅 , 開放地接受他們 , 並冒犯他們巨大的關懷 。
你不需要聰明才能受苦 , 但你可能得要活著 。
這部內部電影的主要角色 , 可能是我們最緊密的意識面向 。
最後 , 身為體現自我的經驗 , 重點在於控制和規範 , 而不是去了解那裡有什麼 。
超過73%的大數據計畫甚至沒有獲利 , 我有執行者來找我說: 「 我們正在經歷同樣的事 。
我說: 「 諾基亞 , 你是對的 。
那個故事核心的人是詹姆士.麥迪遜 。
他在最後一個行銷階段得到了很大程度的協助 , 來自你可能聽過的一個人 , 叫做亞歷山大漢密爾頓 。
但它的作品很驚訝 , 麥迪遜自己也沒有完全預期到 。
這真的很了不起 。
對我們來說 , 家具控制中心會是僱用化學感測器的邏輯地點 。
這還很早 , 但我認為我們已經拿起我們接下來的樣子的氣味 。
所以鏡像神經元從來沒有火過 , 催產素從來沒有穿過你的身體 , 你從來沒有和別人連結的經驗 。
我手上握著這個點擊器 , 我甚至沒有看著它 , 我可以操控它 , 且沒有任何問題 。
這是一個新世代的機器人 , 比舞台上出現的更老一點 。
這是sethdavs , 他是我的機器人wrangler , 他給了一些通用方向 , 藉由控制它 , 但所有的腿和感應器的協調 , 都是由機器人的電腦所做的 。
那字是什麼 ? 「 社區 。 」
它甚至可能知道額外的資訊 。
我知道哥倫比亞軍隊穿著皮革靴子 。
為了每個人 , 經濟出生就是資本 。
1944年 , 法蘭克林羅斯福總統介紹了一個經濟法案 。
mz:是的 。
但你的注意力值得什麼 ?
但我發現更多的是愛 。
因為 , 我每天害怕 。
我在這裡要給你們一個新的思考方式 , 來思考我的領域 , 人工智慧 。
但對我的朋友丹尼爾來說 , 這些系統的人工智慧的影響是改變生命的改變者 。
而這些資料現在就在這裡 , 對我們所有人來說 , 都可以取得 , 因為我們領導數位媒體的生活 , 在行動和網路上 。
為什麼在人與社群媒體之間的互動和互動 ?
我們是怎麼做到的 ?
事實上 , 當認知到它不會那麼糟 , 但它其實是升級 。
不過 , 我們知道 , 在協議中 , 因為社會學家一直在用這些實驗來證明這些實驗 , 他們會把一大堆應用程式送到工作上 , 同樣有資格 , 但有些人有白色的名字 , 有些人有黑人的名字 , 總是很失望 , 結果總是 。
不是我們被洗腦去相信的故事 。
人們認為我們的細胞上糖封面就像一個保護性的封面 , 使我們的細胞更強壯或更強硬 。
換句話說 , 只要我們的細胞穿著厚厚的甲狀酸 , 它們看起來很棒 , 對吧 ?
普通性就是問題 。
去解決它 。
現在它輸出一個完美的答案 , 雖然它的證明是不可能閱讀的 , 即使對數學家來說也不可能 。
不 , 不像我預期的那樣 。
沒有一種方式可以成為領導人 。
之前 , 如果會議很困難 , 我會把完美的領導人面具放上去 。
你必須把它當作一種材料 , 作為一個元件 。 」
這太美了 !
謝謝大家 。
在我開始橋樑水的八年後 , 我失敗了 , 我最大的錯誤 。
知道人們是什麼樣子 , 也可以讓我們決定要給予他們什麼責任 , 並根據人們的優點來衡量我們的決策 。
但 , 你有沒有想過你在古典音樂中睡覺的原因不是因為你 , 而是因為我們 ?
當我在玩的時候 , 有人認為: 「 為什麼他要用這麼多的衝動 ? 」
他們關注了許多不同的因素和想法 。
這是當物理學的偉大思維和決心的本質互相掌握時 , 只有一個可能存在的可能性 , 是否真的存在 。
我研究大氣和海洋之間的界面 。
它不僅適用於蛋雖然它很有用如果你是那種人而且很顯然 , 這些人確實存在著會煮蛋然後把蛋放回冰箱裡
舉例來說 , 這就是為什麼氣候變遷如此嚴重的原因 , 因為它是兩種生命系統 , 我們的星球和文明 , 有點像是在對抗彼此 , 它們在衝突中 , 我們需要協商這個界線 。
紅線是明天和橘色 , 明天之後的一天 。
從戰鬥的家庭 , 為了公立學校維持資金 , 成千上萬的人加入了佔領華爾街 , 或和黑人生活有關的遊行 , 來抗議對非裔美國人有暴力的警察 , 加入拉利、富裕和妓女的家庭 , 那些害怕我們的朋友和鄰居會被驅逐出口 , 或者他們會被列入名單 , 因為他們是穆斯林 , 那些在美國各地的槍枝管制 , 以及上百萬人 。
聯邦調查局主管j.edgarhoover相信 , 或想相信 , 民權運動是蘇聯共產黨的一篇文章 , 意圖要摧毀美國政府 。
這個可愛的有機體--嗯 , 我認為這是可愛的 , 叫做特特拉米娜 , 它是單細胞生物 。
多到兩倍 , 二倍變成四倍四倍四倍四倍 , 四倍變成八倍 , 不斷地 , 形成成年人體的兩億個細胞 。
你會增加生病的風險 。
我們那些覺得年輕的人 , 結果發現 , 我們的端粒持續更長一段時間 , 延長我們的青少年的感受 , 減少我們生日過世時最害怕的風險 。
讓我告訴各位幾個很棒的例子 , 他發現 , 生命如何適應幾乎沒有水的生活 。
我們和家人和朋友的政治對話 , 發現我們許多人從來沒有經歷過兩極化 。
想想看 。
有時候卡車需要在一個地址和下一個地址之間開幾英里 。
讓我們用它們 。
這些是這些統計數據背後的真實生活 , 主導移民政策的議題 。
全世界有四十億個移民 ; 住在、愛、在沒有出生的國家中學習 。
當時是華氏45度 , 我的意思是 , 這不是你所謂的 「 酷經驗 」 。 我之前說過的國家 , 因為今年夏天 , 沒有任何一個真正經歷過這個夏天 , 都有很大的差異 , 讓一個國家的領導人有機會 , 發表新聞 。
現在 , 歐洲的巴基卡內納資本家也在作同樣的事 , 但為了出口到歐洲和南非 。
作為這系列的一部分 , 他實際上和一個真正的城市規劃師jeff史匹克進行訪問 。
然而 , 幾年前 , 某件事改變了我 , 當我遇到英國的一個秘密時 ,
他們問他們: 「 在懷孕期間 , 你有沒有一天拿到一根牛奶的全部理由 ? 」
對某些人來說 , 是要告訴世界 , 他們不是恐怖分子 。
信仰的繁榮 , 真的是要強調那些在黃色中有意義的人 。
但 , 你知道嗎 , 我了解到這些影像仍然需要在數位世界裡工作 。
突然間 , 我和其他三百位有才華、有才華的女性一起摔角......
客廳裡的那個盒子 ?
所以 , 現今有很多有價值的擔心 , 我們的科技越來越聰明 , 我們把自己放在無工作的未來路上 。
它會引起懷舊、快樂、悲傷、墜入愛河的感覺 。
我的時間不像我的卵巢那樣有生產力 。
想想我們哭過的淚水 。
它變成食物自給自足 。
這稍微的翻轉可以帶來巨大的影響 。
這是目前的產量和理論產量之間的差距 , 可以達成最大的產量 。
大男人 , 他有頭髮 , 說: 「 下到他的身分 。 」
士兵每小時賺到3.50美元 。
所以 , 死亡率不會提到被逮捕的比率 , 送到監獄 , 在我們的樣本中受傷的比率是每年7% 。
所以我有幾分鐘 。
他不害怕他會被白人惡魔捕捉並殺害 , 還是他會到那裡 , 他們會消失嗎 ? 」
這有點酷 。
你厭倦閱讀過程和政治 , 以及阻止你去到你想要的地方 。
我知道我們得要有好人士的良好的意識 , 站起來對抗壓迫 。
我向觀眾看 , 輪流開始了眼睛 , 笑聲 , 笑聲 。
lucas複製了這一切 , 回到第一個人身上 , 這樣一來 , 他有兩個陌生人和彼此進行對話 , 卻不知道 。
所以不只是我 , 還有一整個世代的我們 。
她說: 「 你知道嗎 , 你可以偷你的心 , 對抗任何一種麻煩 , 任何類的恐怖 。
從太空中 , 我們的星球看起來比地球還多 。
bertha , edrajr.taydama和eldraii.
工具和訓練來做一些事情 , 比如用社群媒體來投票 , 或用資料來做投票、安排民意調查 , 這樣我們就不會在投票中看到數小時長線 , 或在網路安全上訓練 , 這樣我們就能確保我們的投票系統是安全的 。
但我買了一台飛機票 , 待了一週 。
我曾見過一位美國馬克諾爾牧師 , 在做故事的過程中 , 有75個孩子住在他的房子裡 。
那天晚上我們去吃晚餐 , 慶祝 。
在這個系統中 , 他們製造了很多空氣泡 , 將它們重新分配到整個船上 , 就像是一座空氣地毯 , 當一艘船移動時 , 它們會減少水的抵抗力 。
比如 , 我手的這一部分 。
讓我倒一些 。
道佩病症讓你感到絕對可怕 。
所以 , 這不僅可能是你第一次過度使用時 , 可能是第三、第四、第五次 , 我們個人 , 已經救了你 。
首先 , 它會給予第一個反應者一個地方 , 不論是去哪裡 , 或指出病人 , 不再是處於威脅生命的情況 , 反而拒絕去醫院 。
shirleychisholm , 第一個尋求美國民主黨的女性 , 作為博物館策展人 , 我了解為什麼這些故事如此誘惑 。
目標倡議已經協助整合那些應該一直被納入的觀點 。
身為博物館策展人 , 我被賦權改變那個敘事 。
所以 , 他們很有機會相信我 。
chrisanderson:謝謝 , 謝謝 。
那天 , 那是我人生中最重要的日子之一 , 我看到兩位非常不同的白人男性 , 他們代表著最好的和最糟糕的白人美國人 。
自從科學家第一次公式警告美國氣候變遷的總統 , 已經有50年了 , 那位總統是倫敦b.約翰森 。
這就是為什麼我小心收集我的邀請 。
在這個精神中 , 我加入了一個討論我們這個時代的重要議題之一 , 也就是 , 如何動員不同形式的資本 , 為州立大樓的計畫動員 。
所以那個孩子會在車禍中做得很好 。
這是一件非常微妙的事 。
所以 , 同樣的角色 , 我剛剛展示給各位看過的同樣的行為 , 但現在我要從不同的方向推動它 。
所以 , 這很困難 。
我最近的書名是 「 先前那本書 」 , 那本書大約是我花了一年的時間閱讀百科全書 , 從a到z , 到z , 來學習世界上的一切 , 或更精確地從阿克來的 , 這是東亞音樂 , 一路到zwyc , 嗯 , 我不想終結 。
但我會說 , 博物館很棒 。
如果你能把一個想法植入這裡的每一個人心中 , 那會是什麼 ?
它很快 , 所以我們很快就能對世界的刺激做出反應 , 如果我們需要移動 。
只為了證明你不會失去投資者的錢是不夠的 。
首先 , 洛基向伊瓦地兒子展示寶藏 。
所有人都承認了真相 , 但布魯克會笑最後一笑 。
它可以是一系列的信件 , 一系列的蘇杜克 , 一部影片 , 一部錄音機 , 它可以是任何隱藏的資訊 , 最終可以被解讀成一個字詞或一個詞 。
左邊有三個人 , 左邊有三個人 , 所以你拿第三個字母 , 這是t 。
我第一次讀到《哈利波特》 , 那時我21歲 , 夏天從大學休息 。
這真的值得慶祝 。
對我來說 , 個人來說 , 我不認為量子物理是用來建造量子電腦的工具 。
儘管你是非裔美國女性 , 美金是63美分 。
不足以說出我們對抗什麼 。
當病毒入侵細菌時 , 蛋白質會切斷病毒dna的一部分 , 把細菌的crispr區域的細菌切入 , 捕捉到感染的化學反應 。
這是一個決定要在夜晚繼續下去的決策 , 但首次 , 我抓到了一瞥光 。
但長期來看 , 如果沒有生命存在 , 我們自己創造它 。
我被告知你們會離開這裡 。
但他們不允許以色列人去看它 , 或任何東西 。
但他們只創造了一條線的皇家百分比 , 他們背後的整個平民城市 , 包括可攜帶的教堂和清真寺、家庭、貿易人員 , 以及牧羊人 。
他和他的兄弟普梅修斯一起工作 , 他創造了第一批人 , 但最終被懲罰給予他們火 。
她盯著神秘的盒子偷走 。
在未來 , 我們很完美 。
那就是原則五 。
我所做的是試著合成一個人看待世界的方式 , 以及那些被用來合成材料的領土 。
kb:謝謝
等一下 , 我要再次使用你們 。
我想請各位檢視玻璃的陰影 。
這應該是男性受害者 , 這是唯一一件事 。
現在 , 它們都一樣 , 除了這個 , 很顯然有一根沒有永續鋼鐵的刺激 。
在許多反烏托邦的故事中 , 政府在不願意的主題上實施限制 。
既然最可怕的粒子是最重的粒子 , 它們會沉入空氣中 , 收集街道和屋頂 , 製造理想的庇護所 , 或高樓大樓中間 。
我會有很多公司 。
另一個例子是強度約會 , 我們讓夫妻在強度測試中辨識出他們最強的力量 , 接著 , 晚上 , 他們都用他們的力量來設計 。
但當高德曼在這個資料上鑽下去時 , 他發現 , 女性通常是很有影響力的 。
相反地 , 我看到一個很脆弱、很小、很老的女人 。
它沒有讓我畢業 , 也沒有讓我不去教書 。
但 , 黑人女孩是唯一一群女孩 , 一路上被過度創作的女孩 。
因此 , 他們的殘酷和永續發展率已經改善了 , 女孩們越來越快就上學了 , 因為他們知道老師們在乎他們 。
洪水是個快樂的事件 , 當水受精到我們的土地時 。
在這個池塘裡 , 有自行車 。
我想像他會高、黑暗 。
但我們必須控制數字 , 因為我們不能把數字當作物種 。
在鯨魚獵捕的情況下 , 對於興奮的程度也是如此 。
這是在繩子上的人 , 拉開卡車 。
接著 , 我會問他們一些問題 , 比如他們人生中最快樂的一天 , 是什麼讓他們快樂 。
他意識到 , 在閃爍中 , 他可以用水的替代位置來解決它 。
查爾斯達爾文 。
所以我在公共辦公室當一個獨立候選人 , 在2001年在當地的選舉中 , 獨立的候選人 。
但這就是我們要做的 。
他們都想藉由建立相同的500次來拯救錢 。
現在 , 讓我很快地給各位看 , 相反的 , 如果我可以的話 。
他11歲 。
這不是對的 , 也不是成本效益 。
稍微 。
這對我來說有點荒謬 , 因為我無法想出另一個人類特徵 , 只有兩個選擇:皮膚顏色、頭髮、高度、眼睛 。
他們可能看起來不特別是家庭或美麗 , 但我們決定用它們來建造我們的第一棟房子 。
雖然萊特先生很自信 , 她孤立的家卻在崩潰 。
所以 , 同樣地 , 我們不會想像自己在沒有其他機器的地方 。
我用惠尼博物館的塵埃來呈現他們的收藏品 。
讓我總結一下 , 下面的線:大腦利用的資訊比我們現在的電腦科技少了十萬倍 。
但這些方法需要很長一段時間 , 我們真的在尋找更即時解決這個問題的解決方案 。
你可以將超過十億個電晶體裝在一平方公釐的矽中 。
這是個樣本:謝謝 。
我的演講是 「 飛鳥和太空望遠鏡 」 。
他們必須遵守四個簡單的法律 。
嗯 , 如果我把它展開 , 回到原本的圖案 , 你可以看到 , 左上角的圖案是跳躍的紙 。
所以他們可以做這樣的模擬 。
用這個工具只會導致一個決定 , 那就是死刑 。
感謝上帝阿倫 。
我問她: 「 這讓我成為謀殺者嗎 ? 」
如果我們有這項技術 , 我們就能將一些溝通和協助 , 也許 , 做出更好的決策或決策 , 以更大規模的角度做更好的決策 。
我和洛里布魯托博士談過 , 一位心理學家 , 他對待女性性問題 , 包括創傷的倖存者 。
這就是為什麼現今女性在重新定義她們的性行為的原因 。
如果這意味著 , 你最快樂也沒有性愛 , 那也是完美的 。
根據許多語言學家所相信的 , 現代語言 , 合成語言的主題 , 動詞 , 我們用來傳達複雜想法的物體 , 就像我現在在做的事 , 出現在當時一樣 。
從我站在哪裡 , 我看到許多承諾和機會 。
大部分的成長並不是城市 , 而是周圍的貧民窟 。
我相信 , 攝影可以對人產生真正的連結 , 且能被當作正面的主管 , 來了解現今面對挑戰和機會 。
她開始更嚴肅地跟我談論大學和職業生涯 , 我可以期望的選擇 。
她不能說英文 , 她不能指導電話樹 。
然後 , 我不再把錢帶回難民社區 , 作為商業花費 。
我很抱歉 , 但這沒用 。
我們把它刮掉 , 我有一點重力鏡 , 好 。
你可以把它放在任何一張圖片上 。
這些婦女都遇到關於浪漫、財富、財務穩定的艱難選擇 , 而她們卻沒有犧牲他們的價值或幽默感 。
但同時 , 我們對政治人物和政治人物感到越來越沮喪 , 有時會對絕望、傷害或憤怒感到沮喪 。
向前 , 不要動手腕 。
然後看看我 。
這是我所做的偷卡 。
啊 , 不是為了 , 那是個錯誤 。
另一個人 , 另一張牌 。 格林:七張鑽石 。 很好 , 我最喜歡 , 對 , 七張 。
如果我們不接受訓練 , 那將會是分心 。
接著 , 我有我自己的門人、沙發、麻煩、廚師、服務生 。 」
你在這個轉變空間中能取得誰 ?
誰會得到孩子的客服感 ?
這不是秘密 。
其中四個是白人男性非傳統的講者 。
正如他在寫的 , 你知道的 , 細菌會更小 , 他寫的基因組會運作 , 我們可以寫更小的程式 , 來做微軟字的做法 。
但這很有希望 , 因為摺紙可以在一般電腦中組織零件的大小只有1/3 。
這實在是不可負擔 。
如果你不為你的健康照護而發聲 , 沒有人會為你這麼做 。
我們問他們這些問題 , 我們問那些科學研究生的問題 , 他們無法回答他們 。
它驅使我們到月球 。 我們真的害怕蘇聯比賽登陸月球 。 我們有這些巨大的岩石 , 你知道的 , 在數十萬或數百萬的火箭中 , 被殺害 , 雖然機率非常小 , 但事實上 , 其中一個撞擊到地球的影響很大 , 花了一小部分的時間 , 來尋找、準備辯護 , 並不合理 。
在1871年 , karlmauch , 一位德國地質學家在南非工作 , 他偶然發現了一座非凡的複雜 , 一座廢棄石建築物的複雜 。
但這個網站一定是複雜的一部分 , 在一個巨大的新xus中央 , 它定義了這個地區的千禧年 。
他和他的前輩一樣有野心 , 但在歷史上 , 看到了另一條路來拯救他的位置 。
我這麼做是因為我覺得 , 忽略了我們所有社區裡的人 , 告訴我們我們對我們是誰有重要性 。
我們對白光的看法是錯的 , 過度簡化的 , 但對我們來說 , 能有足夠的功能 。
你知道嗎 ?
如果未來是現在 , 我們該做什麼 ? 我們該怎麼想呢 ?
書名從歌詞帶到傑佛遜飛機 。 歌詞會說: 「 記住多摩斯說了什麼 。
jamesburke:你會很高興知道 , 我相信 , 有幾種方式可以創造出超級電腦互動的影片 。
但這個成本比摩爾定律快了50% 。
這是x的三分之一大小 。 它會接收到和突變 。
但核心是這樣的 , 因為這是你 , 其餘的就是包裝 。
讓我用愛因斯坦的一句話來結束這個結尾 。
在最後一系列潛水系列中 , 我們在198年計算了200種物種 , 是新的 , 新的物種 。
雖然他在法國的餘生中主要住在法國 , 巴德溫深深投資在運動中 , 很確定他國家的承諾是不完整的 。
這是很了不起的一段時間 , 我將經歷一些我們美國和世界其他地方的心理狀況 。
我們會把目標城市移除到鄉下 。
在卡崔娜颶風發生後 , 你看到的是一個很好的指標 , 說明美國對任何重大攻擊都沒有準備好 。
接下來我要給你們看一些失敗的爆炸 。 在20分鐘內 , 它會直接下降 。 在24小時之內 , 致命輻射會出現在預防風的前景中 , 大部分是在這個特定的方向下降 , 它會往東北移動 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們走出去走路 。 」
這就是他真正標記他的領土的方式 。
然後我們學到為什麼你不想把書寄到印度 。
電視非常不可思議 , 除了jonstewart , 他做得很棒 。
他們瘋了嗎 ? 我們不知道嗎 ?
有個叫史丹·雷佐尼科夫的傢伙 , 做為一個飛行員 。
非常非常迷人 。
事實上 , 我們很難讓人們不這麼做 。
或者 , 也許是31% , 4% 。
我們要如何建立穩定的社會 ? 長壽 。
這是一個小傢伙 , 黑色牛仔褲等等 , 在完全空的舞台上 。
螢幕會出現在你身後 , 供應你正在做的事 , 而不是取代你 。
不 , 他們沒有 。
然而 , 這不是測試對羅夏克來說最重要的 , 而是他們如何接近這個任務 。
但我想要談的是這兩種熱按鈕 , 在80多多多年來 , 最強烈的回應 , 白板被收到 。
那些年來 , 所有發生在你家裡的事 , 似乎都沒有永久的靜止在你的人格或智力上 。
他們希望能離開的地方 。
我們是社會動物 , 我們需要社交生活 。
我稱之為紀念碑的目的 。
他認為機器人必須要非常慢 。
獨裁者在宣傳上餵食 。
事實上 , 它已經持續了數十年 。
我們將會看到令人驚訝的事 。
當一個社區從世界切開時 , 我們只需要做的是......什麼 ?
我們可以說數字 , 但在真實的一生中 , 兒童婚姻會支出我的村落 , 醫生、老師、企業家、男性未來需要的真正夥伴......
我再次需要他們的支持 , 如果我要成功的話 。
事實上 , 你的桶子有更多的爆炸 。
你可以把它描述成一個大教堂計畫 。
它是為了建立宇宙的一種機制 , 用一種方式 , 來解釋個人信仰者的救贖 , 但它也代表著伊斯蘭教徒 , 我用這個名詞來表示他們相信伊斯蘭教會遵循口號 , 伊斯蘭教是一系列問題的答案 , 不論他們是社會、政治、個人 , 或精神 。
他們其實被封鎖在政治體系下形成一個派對 。 為什麼 ?
這是一個轉變 , 許多人很誠實地相信穆斯林 , 他們非常關心他們的傳統 , 他們不想妥協那些價值觀 , 透過民主技術、商業能力和合成能力 , 這些想法可以一起合作 。
所以 , 當談到清潔時 , 會有更多問題 。
對於女性計畫、網路、指導、訓練 , 什麼都沒有 。
然後你發現 , 你可以縮短第二個融合 , 同時照亮它的一端 , 就像你第一次照亮它一樣 。
大約300英尺寬 , 足球場的大小 , 只坐四個非常精緻的圓柱 。
所以 , 有很多這樣的計畫 。
這是我們真正感受到的 , 科技和計畫中自然的一致性 。
此外 , 電力線是會發電的鳥類和風力養殖場 , 當牠們飛過沼澤時 , 會發電的鳥類 。
早期 , 她學到她的任務是拯救白人男子的生命 , 強暴她偉大的祖母 。
停下來 , 他告訴我 , 他喜歡我 , 觸摸我的腿 。
突然間 , 他跳上我 , 試著親吻我 。
有些人在有生之年或我孩子的一生中不會恢復 。
tm:你夠男人嗎 ?
如果我看過一眼 , 它也提供了一個更極端且自動化的服務 。
這些演算法可以辨識出抗議者即使他們的臉孔是部分隱藏的 。
我看到在那些敘事中 , 沒有人像我一樣的反思 。
我了解到紀錄片攝影有能力從他們的觀點來詮釋事件 。
現實是 , 現在有16個人死了 , 180人已經受傷了 , 3400萬輛車被回收了 , 因為汽車的製造商生產和分散了他們認為的產品 , 已經夠好了 。
我的意思是 , 你真的認為失敗會毀滅你嗎 ?
它提供了特定建議的鄰居 , 許多人致力於採取行動 。
我成長過程中 , 所有的玩耍都被禁止了 。
但我一直在想 , 如果我們可以從叫puffdy變成p.dody的爸爸 , 如果我們很道歉地道歉當我們用錯的性別代名詞來宣佈別人的寵物貓時 , 我是說 , 我認為我們可以為我們人生中真正的人做出同樣的努力 。
剛好在一個叫做史丹尼斯太空中心的地方 , 位於墨西哥灣海岸 , 所以我們住在一個小鎮 , 叫做波夫蘭 , 密西西西比 , 最謙卑的房子 , 如你所見 , 它會對抗暴風雨衝浪 。
但是這個規模會上升嗎 ? 你知道嗎 ?
巴西政府 , 從國家到州 , 到市政層面 , 同時也介紹了一系列的公園和保護區 。
這是把巨大的風格放在基礎設施和服務上 。
從那時起 , 我一直對時間膠囊很著迷 。
我很難找到我的聲音 , 因為我從來沒有覺得我足夠的中國人、荷蘭人或原住民 。
住在社區裡的所有人 , 擁有餐廳和酒吧的人 , 都在那裡 , 他們全都開放了 。
但有趣的是 , 你可以放大一點搜尋 。
為了做出決定 , 我們決定要創建一個飛行員 , 凱塔是17個無家可歸的無家可歸人之一 , 包括這個飛行員 。
這些光子接著會影響一系列的放射線偵測器 , 在掃描牆上 。
接著 , 那些當農夫能用來灌溉農作物的持續儲存水資源 。
但找到好故事 , 好的節目 , 更難、更困難 。
但 , 粉絲讓人們成為其中一部分 , 讓它變得更像是營火 , 你知道的 , 當你在推特上 , 大家一起聊天 , 更是共享的經驗 , 並找到其他方式 , 讓人們覺得參與是很重要的 。
我的意思是 , 我老實說 , 很多內容創作者不一定對身為分配者有興趣 , 主要是因為我夢想要創造內容 。
這花了這兩個小時的戲劇 。
今天 , 我想談談三種方式 , 我認為行動主義需要內向者 。
那裡有腐敗 , 有腐敗者 。
我們把它們轉過48小時 , 我們已經能夠建立一個自動駕駛汽車 , 從山景到舊金山 , 到地表街上的舊金山 。
克里斯:不 , 不 , 但現在 , 這些都是獨一無二的 。
在我看來 , 它會更好 。
但我也了解到 , 我可能是非白人最有特權的人之一 , 這也協助我在這兩個情境中揮之不去 。
信不信由你 , d實際上幫助了一些幼稚園學生冷靜下來 , 告訴我們 , 同儕對行為的影響比我們成年人所能做的還要大 。
是的 , 創傷 。
我做了一件很棒的事 。
我們犯了一個錯誤 , 認為地球總是會像個行星 。
這就是我們要從做起的一切 。
但很多事情會讓世界變得更好 。
無聊開始變得非常反向且冷漠 , 變得非常負面:你覺得自己在做任何事 , 你不用你的技能 , 沒有挑戰 。
他和柏林警察局合作 , 終結lgbt人民的歧視 , 他在研究所僱用他們 。
有了巨大的漂浮花的影像 , 脈衝地景 , 移植身體部位 , 以及模仿魔鬼的雲朵 , 卡蘿通常和外科主義有關 。
相反地 , 她把許多版本的現實呈現出來 , 提供我們幾個進入她靈魂的內容 。
一週後 , 當我在洛杉磯和高階公眾主義者會面時 , 它又發生了一次 。
「 她們把她們帶到自己身上 。 」
一旦發現我會給tedx演講的消息 , 我做了很多人做的事 , 看了大約50場ted演講 , 閱讀像ted的 「 卡門egallo 」 的ted演說 , 靈感來自卡minegallo 。
這是我面臨的第二個機會 。
但你是否知道睡眠對心理狀態的影響 ?
在開始行動之前 , 我等一下會出現一個小時 。
我們的樂團支出的每個月成本大約是五千美元 。
但 , 幾天後 , 當傳遞訊息的人來幫忙 , 他們的懷疑會變成感恩 。
現今 , 我們不再仰賴pot , 來辨識電擊事件 , 但地震仍然給那些試圖追蹤它們的人提供獨特的挑戰 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的注意力 , 來實現安全協議 。
這可能意味著不同的東西取決於背景 , 就像嬰兒哭泣的意思可能不同:有時候嬰兒餓了 , 有時是濕的 , 有時是傷害或害怕 。
讓我舉個例子 。
但設計師很擅長採取大革命 , 來改變它們 , 這樣我們才能使用它們 。
這是pacman的整套程式 , 視覺化了所有喜劇演員 , 回頭看 , 同時也成為一個美麗的編輯 。
九年後 , 九年後 , 我們為蜜蜂研究募集了超過百萬美元 。
所以我們所做的是 , 看看我們的地圖 , 我們發現蜜蜂繁榮的地方 。
她的臉頰是最小的紅色 。
但我累壞了 , 被狗狗叮咬了 , 所以我說: 「 不 。 」
悲慟不會發生在這個真空中 , 它會和其他的情緒混合在一起 。
這是傑夫的桌子下面的 。
我能做什麼 ? 你能幫我嗎 ? 」
當你吃一頓大脂肪的食物時 , 你會感覺如何 ?
如果你還記得這場演說中沒有其他東西:每天有三公克的魚油 , 可以減少心臟病發作的風險 , 突然死亡率降低50%到80% 。
最後一點 , 這個關鍵在於 , 從一個孩子到下一個孩子 , 有一個很大的變異性 , 我的意思是 , 有許多來自較高收入家庭的孩子 , 有較小的大腦表面和收入家庭的孩童 , 有較大的大腦表面 。
當然 , 還有很多 , 對吧 ?
在太多人身上 , 他們的疾病進步到心臟不再需要血流 。
全世界有超過600種植物可以供應一般的陽光、水、土壤、昆蟲、微生物 , 甚至青蛙和老鼠 。
這讓我很困惑 , 但這也讓我非常好奇 。
所以我開始思考 , 在我自己的社區裡 , 女性如何能夠為自己建立社區 , 以及她們如何利用他們所需的少量資源 。
這是世界上最大的b企業 。
「 我怎麼貢獻 ? 」
這是一個新的現實 , 而這些古老的、階級化的思考方式 , 它們在現實中逐漸受到壓力 。
我今天要告訴各位的故事 , 是關於現代時代最先進的科技成就之一是如何在故事中有它的根源 , 以及目前最重要的轉變如何來臨 。
馬:你能拿起房子燈嗎 ?
pm:昨晚我們給了它一些太多的轉折 , 試圖把屋頂壓碎 。 大概是一公克 。
我們可能可以降低它 , 但它可能已經上升到比以前更大的命運了 。 我只想做兩個重點 。 第一 , 你覺得它很不可思議 ; 但如果我沒有做過像那樣的孤兒院 , 在1939年 , 很久以前 , 我不想做一個戈薩姆的顧問 。 第一 , 你認為它不會有任何阿爾巴特律師、太陽能面臨的挑戰 。 但如果我沒有在加州的車上 , 很久以前 , 沒有什麼影響力 。
不幸的是 , 我們麻省理工學院的尷尬教授 , 每天的低點是教室活動 。
好 , 現在我們要玩一個不同的遊戲 。
其中一個關鍵部分是要知道背景如何塑造你的行為 , 以及如何利用那個知識來改變更好的行為 。
為了幫助我們看新鮮的表情 , 與人們對黑汗有著相同的熱情 , 但這次 , 對於那些非常明顯、非常容易被忽略的事物 , 但仍然忽略了 。
老實說 , 這只是開端 。
直到80年代 , 不能在任何肩膀上鋪設 。
「 我大聲大笑 。 」
較少見的物質 , 比如水或空氣 , 比較容易被慣性吸收 , 會造成混亂的不穩定性 。
reynolds數字對於了解簡單的情境是有用的 , 但在許多情況下 , 並不有效 。
女子:我會做我自己的步行棍子 。
形狀保持在金屬上是常見的:你彎曲一塊鋁化石 , 它包含它的位置 。 相對之下 , 塑膠垃圾可以 , 你可以在側邊推動 , 它總是會彈回來 。
這對我來說很奇怪 , 因為我不太習慣這樣做:我通常站在光的另一邊 , 現在我感覺到我把別人放進去的壓力 。 這很困難......
做得很好 , 做得很好 。
結果發現 , 地球上超過94%的生命是水平的 。
如果這是一顆海洋行星 , 我們只有少數地球的少數族群 , 它只會干擾許多人類的想法 。
我在這之前沒有被展示過的工藝作品 。
所以 , 若沒有這些fangs , 沒有這種毒液 , 蘇菲就永遠無法存活下來 。
既然裝置使用較低的溫度 , 也沒有衝突或燃燒大麻 , 他們可以非常不意外地做這件事 , 沒有燃燒大麻的特殊氣味 。
他們對雲端追逐非常受歡迎 。
來吧 。 我要談五件不同的事情 。
請舉手:在座有誰偏好瘧疾 ?
有些人已經被執行了 , 頂端的那個人 。
所以 , 為什麼演化似乎已經選擇了永生性 , 何時它是如此優勢 , 或演化只是不完整 ?
水開始回來 , 水流過珊瑚礁 。
有了這個消息 , 很舒服 , 用一些小的方式來了解我們剛發生了什麼事 。
部落格大氣的其中一件令人著迷的事 , 當然 , 網際網路更普遍 , 看起來很明顯 , 但我認為 , 很重要的一點是 , 製造這些巨大的內容的人 , 每天花費大量的時間組織、連結、評論 , 主要是為了免費思考 。
他給我150美元 , 他說: 「 註冊一個信用 。
難道你不知道該怎麼做 , 或什麼 ?
玩耍有規則 , 特別是在團體玩耍的時候 。
香水告訴你 , 這不可能是真的 , 因為如果像那樣的話 , 它不會是藝術 , 好嗎 ?
好 , 好 , 我們聞到振動 。 好嗎 ?
所以 , 它有著非常豐富的勞動階級文化 , 它有名的男子聲音合唱團、rugby和煤炭 。
但現在 , 這是個犯罪場景 。
那它是怎麼運作的 ?
此外 , 在21世紀 , 我們對於太空、時間、宇宙學的思考 , 我們對於社會的思考將會持續進化 。
你要如何定義......
他只是有規則 , 他有規則 , 他試圖用它們 。
咱們不要強調威脅 , 咱們明顯地來看它 。
雄性和雌性交配對生命有信心 。
我們真的拍攝了部分 , 像電視節目的部分 。
我想我先告訴各位 , 或向你們展示剛開始推進實驗室的人 。
這叫做維多利亞工匠 , 大小約有幾顆足球場 。
我可以告訴你 , 這些照片是撒哈拉沙漠或某處拍的 , 你相信我 , 但這些照片來自火星 。
計劃是要挖掘土壤 , 採取我們把它們放進烤箱裡的樣本 , 實際上加熱它們 , 看看氣體會從中產生什麼氣體 。
事實上 , 登陸器會下降到大約100英尺高的高度 , 高達100英尺 , 接著 , 我們有一座天空的吊車 , 它會把火星降落在地表上 。
這是從我們在土星軌道周圍軌道上的衛星拍攝的 。
我們看到來自地球的冰層噴泉 , 顯示最有可能在地表下有一片海洋 。
相對的 , 許多科學研究會產生有意義的結果 , 當他們專注在狹窄、特定的問題上時 , 會產生有意義的結果 。
假設你所需要的所有資訊都包含了瑕疵 。
所以......
克里斯:不 , 不 , 你說過 , 你說了 。
但看似太好了 。
我可以舉個很好的例子 。
我的意思是 , 在原始的情況下 , 完全不可思議 , 看看這個顏色和形狀該如何描繪出來 。
是的 , 至少現在可以做一些真空 。
1937年4月26日 , 法西斯主義的力量炸毀了西班牙北部的吉尼卡村落 。
所以 , 我不會為沒有人改變任何東西 , 甚至不是ted , 我會指出 , 站在三個點子上:科技、娛樂和dickhead 。
有點模糊 。 」
所以當你在山上做樹林環遊研究時 , 有些人回去了一萬年前 。
你可以穿過草甸 , 偷走森林 , 到10 , 500英尺高的懸崖底部 , 那裡有一點問題 。
他穿越山頂 。
下一張照片顯示了這個旋轉的三維版本 。
我們組織到城市裡 。 我們有許多人 。
我們已經改善能源和資源效率 , 但消費者部門 , 特別是在美國 , 並不有效率 。
我們需要快速診斷 , 這樣我們就能知道是否有人有一串流感 , 我們最近才發現了這種流感 。
但 , 最重要的 , 我們得要做的是 , 我們得要協助好人 , 那些在防禦方面的人 , 對於想要虐待事物的人 , 都有優勢 。
可能是遙遠的 。
eduardo正在做他所謂的 「 自然肥鵝肝醬 」 。
令人驚訝的是 , 當我四周圍圍圍圍繞著帕多克的鵝 , 當我降低聲音時 , 他們都站在我們身邊 。
所以它的味道如何 ?
我轉向他 , 在餐廳結束時 , 我問了幾個問題 , 他沒有直接回答我 , 但我說: 「 看 , 你在西班牙 , 世界上最偉大的廚師是ferranadria , 今天世界上最先進的廚師 , 不是你那麼遠 。
我在飛機上 , 只是撕掉頭髮 。
減少稅收 , 意味著減少金錢和資源 , 去安全網計畫 , 我們所有人都要仰賴它們 。
所以所有東西都可以被駭客 , 所有東西 , 包括你的身體 。
與他們合作 , 我們創造了世界上最棒的yarns , 它包含了細微的金屬電池 , 包含著聚合物纖維和棉纖維 。
一個父親和女兒從一個神秘的牆上分離出自行車 。
但沒有角色的權力比疾病更糟糕 。
我的意思是 , 那是什麼 ?
他們的喉嚨和血管獨特適應抽血和吞噬食物來對抗重力的力量 。
我變得非常感興趣 , 我寫了幾篇文章 。
我和我妻子都很喜歡我們的孩子 。
瑪麗亞坐在其中一個 。
你現在看到的是樹幹的層次化發展 , 隨著樹幹的長度延伸到六層碎形的樹幹 , 從樹幹的樹幹春天 。
與他們一起探索森林樹冠層是地球上最棒的生物之一 。
你可以把地球的生物圈想成是宮殿 , 而大陸是宮殿中的房間 , 而島嶼是小房間 。
我們都知道被打破的人 。
當你到達那裡時 , 你離開自我的頭頂 , 進入心臟 , 渴望心臟 。
他們把他送到佛羅里達北部的天堂海灘 。
我十四歲的刺青和奧茲的五千三百歲刺青都是由同樣的東西組成:煤炭 , 黑粉粉塵會留在火爐裡 , 當你燃燒東西時 。
現在 , 三年半後 , 你們猜怎麼了 ?
所以無論攝影機在哪裡都沒關係 , 很好 。 謝謝 , chris 。
所以 , 讓我停下來 , 把約翰帶回來 , 也許我們能有更長的對話 。
pr:嗯 , 首先 , 我們很早就開始了 , 所以這只持續了幾年 。
我的意思是 , 你不常聽到有人形容自己是真的有創意的 。
我認為一般來說 , 我們在談論這個我認為一般來說 , 在虛擬世界中出現並被它挑戰 , 被它挑戰 , 在那裡生存 , 生活良好的人生 , 所以 , 為了說話 , 這是一個挑戰 , 因為它的多文化性 , 因為它的語言 , 由於它的富有性 , 是一種虛擬世界的市場本質 , 如果你願意 , 今天的虛擬世界 。
我帶領這軍有創意的軍隊 , 在第五代的sloan數位天空調查中 , sds 。
咱們來看看地圖師 。
因為在那時 , 它會釋放許多x光、光學、紫外線和無線電波 。
每晚都有新的天空 。
所以在sdsv , 我們要回到天空中的每一部分 , 來看看這些物體如何隨著時間改變 。
你說 , 哇 , 太多了 。
所以她從來沒有開發出安全網 , 那就是為什麼當你睡眠不足時 , 事情就有點快 , 不論是在大腦和身體內部 。
如果神經纖維被重複活化 , 大腦可能會決定它們需要更敏感地保護身體免受威脅 。
這是我們第一次在公司外展示它 。
你可以在vr中和digidoug互動 。
麥克說: 「 哈姆迪 , 我們現在要怎麼做 ? 」
然後再過100次 , 然後再過100次 , 然後再再過100次 , 然後再過一千次 。 」
這就是企業存在的原因 。
但一旦他們關閉了 , 他們就會依賴類似的東西 , 直到第六種感覺 , 才能真正捕捉到他們的餐點 。
這是1968年 , 我想是這樣的 。
叫做clawha默風格 , 他從他的母親和祖母身上學到了 。
我們整天坐在那裡 , 選擇棉花 , 不抱怨 , 不抱怨 , 不哭 , 他們會唱像這樣的話: 「 喔 , 瑪麗 , 不要哭 , 不要哭 。 」 和 「 在水中揮舞 」 , 「 我做過 」 , 「 我的這個小燈 。 」
在學校裡 , 我差不多三年級 , 年級二 , 已經很難讓朋友做朋友 , 特別是在這麼小的時候 , 但幸運的是 , 我找到兩個願意和我一起玩的女孩 。
我會說: 「 你的頭髮很醜 ! 」
藍1:她剛剛開始跟著我在instagram上 !
藍1:她剛開始跟著我 , 比如 , 到處都是 。
當你試圖解釋你的感受受到傷害時 , 他們會把你關閉 , 虐待你過度反應 。
了解不健康的愛情的徵兆 , 能協助你審查和了解你人生中的每一段關係 。
集體來說 , 我們是世界真正的樣子 。
這是我女兒和我的照片 。
有時候氣球也會失敗 。
蜜蜂顯然可以是其他東西的大門 。
做得正確 , 再生的海洋養殖可以扮演重要的角色 , 協助我們的海洋、我們的氣候 , 以及我們自己 。
此外 , thurston為一個偉大的星巴克名字製作了一座偉大的星巴克 。
這兩者都完成了 。
我會在我的記憶中寫下許多這些教訓 , 「 如何成為黑人 」 , 如果你還沒讀過 , 會讓你成為種族主義者 , 因為你有好多時間讀這本書 。
我個人最喜歡的 , 不是阻止狗狗擁抱牠的狗 , 這很明顯是狗狗的案例 , 而不是警察 。
此外 , 當那些警官回應使用武力時 , 白人族群的比例也會增加 , 如同同同同性別歧視 , 阿卡叔叔和奧特·米爾克 , 當bbqbecky覺得威脅時 , 她對我的社區造成威脅 , 這迫使我和像我一樣的人來警察自己 。
我們安靜自己 , 走在蛋殼上 , 也許我們會在最亮的光線下拉到最亮的路邊 , 這樣我們的謀殺者可能會乾淨地被攝影機捕捉 , 我們這麼做 , 因為我們生活在一個系統中 , 白人太容易被稱為致命的力量 , 來確保他們的舒適感 。
我厭倦帶著他人恐懼的負擔 , 我們當中很多人不應該這麼做 , 因為我們可以改變這個行動 , 改變故事的行為 , 改變了那些故事的系統 。
但我可以肯定地告訴各位 , 這個大腦能夠有一些驚人的事物 。
主要是因為這張圖 。
你還記得你在2016年6月12日在哪裡嗎 ?
現在 , 讓我們再回顧幾年 , 看看百分之百的認知 。
在那時 , 通常太遲了 。
這只是你注意到的 。
現在 , 這個彩票的版本有點不同 , 想像一下 , 九個滴票全都是由一位叫萊洛伊的脂肪傢伙擁有的 。
你還有二十美元的法案 。
他們無法想像買到兩倍的價格 , 只要一趟旅行到城裡 , 他們就能把它拿掉一半 。
克里斯:我是說服我們的文化如何降低它 ?
我所說的是 , 當然 , 理性地說 , 我們對發生的事情、威脅的意見 , 應該比那些威脅的大小和威脅的大小來得大 。
霍爾和黎普都是在十五世紀末期歐洲和美國殖民地的巫術獵殺受害者 , 直到十八世紀早期 。
社區成員責備巫術 , 指控彼此成為巫師 。
我們必須用保護裝置和呼吸裝置進去 , 每百萬赫2百萬分之三十的h2會殺死你 。
他們已經跳躍了 。
他們看著全國各地 , 發現它無法詐欺 , 因為它發生在不同的州 , 跨越不同的電腦系統 。
好 。
把zach裝得很完美 。
我不知道 「 祝福 」 會成為最常見的文化宗教之一 , 在instagram上最常見的標籤之一 , 慶祝比基尼拍攝的照片 , 好像說: 「 我很幸運 。
我必須面對現實 , 我的人生是用紙牆建造出來的 , 所以其他人也是 。
宇宙中唯一的一個常數是改變 。
第二個來了 ! 幾乎是那些字 , 當一大堆靈魂的影像從我的視野中出發時 , 那些字:在沙漠的沙漠中 , 有著獅子身體和一個人的形狀 , 一塊凝視的空白和無圓的頭 , 正在移動它的緩慢的大腿 , 全部則是它將巨大的沙漠的影子釋放出來 。
但他試著把所有的空氣從那裡抽出來 , 看看裡面會發生什麼事 。
那時你不需要成為一名成員 。
它甚至可以幫助我們了解生命起源 。
「 大膽計畫 」 。
這裡有個骯髒 , 有點可怕 , 有點像黑暗的電腦房間 。
為什麼他們不做這些事 , 如果他們不做這些事 , 那些空間裡有哪些動物 ?
我們何時能夠擁有這些車輛 ?
現今世界上只有一個手術飛機 , 它是一個垂直拍攝的飛機 , 與直升機區別出來 , 那就是霍華克爾跳躍的噴射機 。
有些人剛受過染色的創傷等等 。
我會讀這篇文章 , 因為我想要得到這些名字 。
我不會談太多關於這些計畫的描述 , 但你們可以看到 , 那些在建築物上流動的人臉上的升遷者和電梯 , 都被122個結構信任所包圍 。
2018年 , 在科羅拉多州丹佛的一個七歲小孩 。
接著 , 他想告訴我其他東西 。
一切都在它的位置 。 第一階段 。
證明 , 證明甜圈是活的 。
然後我們把它分開 , 這一大塊麵團被分成較小的單位 , 每一個單位都由烘培師所形狀 。
選擇是行動和冷漠之間的選擇 。
他下了膝蓋 , 確保男人沒事 , 我也聽過 , 甚至在那個不錯的公平房間裡給他一個房間 , 太平洋的房間 。
他說: 「 結構暴力是人類需求避免的損害 。 」
所有男人 , 所有女人 , 即使所有變性人都是平等的 , 也被你的創作者所束縛 , 包括生活、自由 , 以及追求快樂 。
我沒有做很棒的研究和研究 , 並將資訊傳遞給人們 ; 我沒有深入、有知識、科學的辯論 , 和人討論 。
當你設計一個服務時 , 對某個特定人來說 , 會發生什麼事呢 ?
當然 , 如果你對自己都是真實的 , 而你所說的 , 那你是真實的 !
但 , 把它磨碎 , 把它包裝起來 , 把它放在雜貨店架上 , 現在它會花費五、十、十五美分 , 當你把它當作好品 。
蛋白質是基礎鏈 , 稱為氨基酸的線性鏈 。
我們活得更久 , 所以新的疾病很重要 。
如果你看樓梯 , 你會發現 , 在20年代 , 高樓梯非常高 , 步驟很短 , 就會產生巨大的發現 。
你必須去各個地方 , 找到這些東西 。
這是賓夕法尼亞州匹茲堡的兒童博物館 , 用非常昂貴的材料做成 。
我相信在座很多人都知道 , 圖像設計在過去五年間變得越來越簡單 。
這是與馬歇爾麥克盧漢合作的 。
我還記得看到我父親的照片 , 他是個測試員 , 他告訴我 , 當你簽署要成為測試員時 , 他們告訴你 , 工作上有40%到50%的死亡機率 。
所以 , 別擔心 , 不要對此感到壓力 。 我們一直在做這件事 。
哇 !
現在我要交給馬克 。
這是一個盲人測試 , 真的 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些沉默的革命如何轉變亞洲 。
第一個事件是冷戰結束 。
東南亞也是地球上最多樣化的大陸之一 , 因為你也有14600萬基督徒 , 一億四千九百萬佛教徒mahayana佛教徒和hinayana佛教徒 , 你也有數百萬名塔羅斯主義者、混亂主義者、印度教徒 , 甚至共產主義者 。
讓我們一起擁抱它 。
在開發中國家 , 手機變成了經濟駕駛者 。
這是一張布茲·阿德林的圖片 , 當時他登陸的鷹 , 大約五十年前 , 在月球表面上 。
讓我再試一次:生命2.0 。
智慧能力讓我們把這個盒子拿進很多不同的分類:記憶、集中力、精神能源、智慧、同理心 。
現在 , 我希望我能說 , 自從我的道路旅行回家之後 , 我感覺到完全治癒了 。
最令人印象深刻的事情之一是 , 或許10位講者一直在談論的 , 就是當你仔細聽他們時 , 他們不會說:嗯 , 這是我們應該做的事 ; 這是我希望你們做的 。
但我認為這種過度擔心人類學會缺少了根本意義 。
群眾的哭泣 。 獅子的石頭 。 金屬的衝擊 。
艾美:是的 , 嗯 , 你知道嗎 , 我贏了一切 , 身心障礙者會見到我所競爭的一切 , 你知道的 , 喬治城的訓練 , 知道我要習慣看到這些女子襯衫的背後 , 你知道的 , 我正在對抗下一層樓梯 , 他們都在看著我說: 「 嗯 , 你知道嗎 ? 」
雀麗爾:兩週前 , 艾美麗在espyspys的獎賞上升了亞瑟獎 。
這使我們感到脆弱 。
心理心理治療是一種嘗試去解決問題的根源 , 相對少數的管理者 , 和現今大部分精神疾病所使用的精神藥物相反 , 大部分都只是減少症狀 , 都意味著每天都要接受 。
克里斯:有一些合作 。
換個角度來看 , 如果你問這麼一個問題 , 你覺得你會得到多少 「 不 」 ?
意思是 , 十次之三的醫生開處方或建議完全不必要的東西 。
那是因為有大約一百種菌根真菌 , 一棵樹可能會被數十種不同的真菌菌種殖民 , 每一種都連接到一組獨特的樹 , 轉換成每個樹都有獨特的真菌關係 。
我們要如何調查周圍的病毒 , 以及愛滋病藥物的地板 ?
rhino是常見的寒冷 , 你們都知道小兒麻痺症是什麼 , 你們可以看到這些徵兆是獨特的 。
我們定序了病毒的一部分 ; 它們是新的犀牛病毒 , 甚至沒有人看過 。
下一個防禦就是原子 。
接著 , 我們可以透過視覺化進步的細微訊號來反轉否認 。
有時候 , 透過網路的泥巴 , 你會找到一種仁慈的精神 。
我們有了幾年的電視 , 但當然 , 我們浪費了這麼多時間 , 這項工作沒有完成 , 所以 , 離開了電視 。
賴瑞:是的 , 我只有94歲 。
我不能待在那裡說: 「 喔 , 看看他們當時對我們做了什麼 。
他無法理解 。
感覺好像有一個艾倫 。
艾倫:是的 。
這很酷嗎 ?
所以他做了好電線 , 打破玻璃 , 各種不同的材料 , 來當熱海綿 。
我們建造了引擎 , 在過去兩年間 , 我們建造了100個不同的引擎 。
一開始 , 他們所做的是步驟 , 一開始很清楚 , 之後也很順利 。
很糟糕的疾病 。 當時在美國 , 在歐洲 。
這是我們今天在這裡的原因之一 , 我們成功的原因之一 。
我們必須改變它 , 讓人們有平等的機會 。
但我們在旅程中遇到這麼多英雄 。
其中一位來到我東洛杉磯診所的病人 , 在星期四下午 , 兩眼都有部分失明 。
相當神奇 。
那張海報沒有摺疊 。
透過應用壓力到大腦不同部位 , 他可以將不同區域連結到特定功能 。
這對女性有最大的影響 。
地球上沒有任何國家宣傳不存在 。
這些挑戰提供不容易的答案 。
如果你有手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想要做更多 , 你可以 。
看起來不像其他的形式 , 變成新的東西 。
這仍然是個激進的想法 。
我走到紐約時報大樓的下層階段 , 到檔案館 。
信不信由你 , 這個聰明的人從來沒有得到訃文 , 即使他在二次世界大戰期間的作品解碼德國訊息 , 卻協助終結戰爭 。
有很多人覺得我是這樣做的 。
它有能力培養前所未有的人類創造力 。
我想現在青少年中有個瘋狂的現象 。
你的任務是讓我回家 。
這是怎麼發生的呢 ?
巴瑞.史瓦茲:非常感謝你 。
此外 , 如果你在尋找化石在那種熱中 , 你對化石保存的最佳賭注永遠都是洞穴 。
事實上 , 我會主張 , 它可以有效地協助發展 , 這些發現變成了當地的驕傲來源 。
這就是工程微生物的能力 , 工程組織的能力 , 工程機器人的製造能力開始產生反彈 。
所以 , 西班牙女性死於t.b.有捐贈者tracha , 他們把所有的細胞從垃圾堆中取出 , 把她的幹細胞噴到軟骨上 。
她退休了自己的軌跡 , 72小時後 , 她被植入了 。
但即使這個努力沒有完整的成功 , 但我們只是開始朝那個方向前進 , 我們仍然有更健康、更肥沃的土壤 , 能夠製造出我們需要的所有食物和資源 , 給人類和更多人需要的資源 , 同時 , 土壤也更有能力從大氣中搜尋二氧化碳 , 並協助氣候變遷 。
你是不是有氣候相關的創傷性壓力的人 ?
最後 , 至少 , 三位研究的孩童選擇按下遙控器 , 當實驗者表達出正面價值時 , 比起那些表達負面價值的實驗者 , 還要多 。
但在環境中 , 有許多病毒在循環 , 都有可能遇到新宿主 。
我是那個有手指的孩子 , 在字下跑 , 直到我不打算這麼做 , 告訴大孩子們不用他們的手指 。
但故事裡有個故事:那些留下來的人 , 那些留在他們的故事歷史上的人 , 深深地知道 , 寫作並不是他們能堅持的唯一方式 , 知道他們能坐在他們的商店或店裡 , 長久以來 , 把他們的孩子的故事轉得很慢 。
六個月前 , 食品藥物管理局核准了這種先進的淋巴瘤治療方式 , 用的是汽車t細胞 。
美國各地大部分的警察局使用一種叫做 「 競爭 」 的系統 。
有時 , 問題是害怕移民執法 , 比如在鹽湖城 , 或在休士頓 , 首席得要向前走 , 說: 「 我們不打電話給你 。 」
所以你可以說我是政治人物 。
在這個地區有許多冰 。
更進一步的調查 , 布倫南和他的團隊注意到這些密集物的質地其實是讓鯊魚清潔的責任 。
在他的實驗中 , jos發現病人在半時間內變得更好 , 成本下降了30% 。
我的作品根深蒂固在我自己的家庭史上 , 流亡和後續美國的重生史中 。
對大多數的公民來說 , 可能也是月球 。
就像任何忠誠的父親一樣 , 他回家去瓜地馬拉 , 帶著禮物 。
我們不知道如何或為什麼會這樣 。
在當地的地區 , 甚至有可能讓雲朵亮化 , 減少溫度暖的海洋表面溫度造成的影響 。
怎麼辦 ? 我們必須快速且徹底地轉變主要的經濟部門 , 包括能源、建築、農業、交通、其他部門 。
當我在工作時 , 我穿著化妝品 , 或穿著外面的化妝品 , 我是電視工人 。
我不知道該怎麼辦 。
克里斯安德森:現在我們去卡卡拉斯 , 去看一位大師阿布魯的偉大教授 。
我們很高興能和你一起生活在世界另一邊 。
當我們內化這個事實時 , 我們可以停止等待不可避免的未來到來 , 真的現在就開始工作 。
身為社會 , 我們得要做出集體決策 , 來塑造我們的未來 。
所以 , 當你面對這樣的事時 , 當然你必須要把它拆掉 。
我們委託他們做一個墊子 , 或巴士 , 班傑明 。
我大部分的照片都被放棄了數十年 , 但這是一個例外 。
這是在1885年建造的無家可歸庇護所下拍攝到1 , 100人 。
所以 , 在座各位不熟悉的人 , 推特基於一個簡單、看似微小的概念 。
遊行 。
我希望如果你想知道更多 , 你可以讀更多 。
樹木是很棒的領域 , 是因為它們的高度儲存、它們複雜的結構、它們培養的生物多樣性 , 以及它們安靜的美麗 。
我們去了森林 , 我會拿起一枝枝枝 , 警察會在森林上響起 , 突然間 , 枝幹真的很酷 。
我從事我的職涯 , 試著了解森林的謎團 , 用科學工具來了解森林 。
好 , 基本上你就是這樣做的 。
我說: 「 停 , 這是瘋子 。 」
他何時起床 ? 」
你在礦場工作 , 你在漁業工作 , 你在鋼鐵工作 , 你在每個主要工業工作 。
現在他把他們賣給沃爾瑪 , 對吧 ?
但在那一刻 , 他所說的 , 下一個不能在48年底重覆 。
我們試著去做 「 骯髒的工作 」 , 不是這樣做 , 這就是為什麼我要做工作 , 我不作弊 。
所以 , 把結構視為計算和結構 , 作為資訊會導致其他東西 , 像這樣 。
如果你看車的內部--我的意思是 , 我喜歡它 , 我想要看到它 , 我租了它 , 這是我拍的照片 , 當我兒子開車時 , 整個設計很有趣 。
我來這裡要揭露我們最新的努力 , 目前為止 , 最成功的努力 , 這仍然是過程中的一份工作 。
男人和女人都一樣 。
我們稱他們為 「 小組balika 」 , 巴利卡只是指女孩們 , 這是我們為女孩們創造的團隊 。
百分之六十的人同意他們的觀點匯合在一起 。
重要的是 , 我們釋放了如何讓這些面孔討論 , 沒有其他人在聽 , 和陌生人說話 。
她開始泡泡、coo、微笑 , 嬰兒也開始 。
他們不會互相丟它 , 但這是玩樂的基本部分 。
社交遊戲是我們今天在這裡的一部分 , 也是遊戲場景的副產品 。
所以 , 如果你從柏林的db兒童身上拿到有關的資料 , 你也會把其他的資料拉起來 。
喔 , 有很多 。
我們用太陽來驅動植物的光合作用 , 分解二氧化碳 , 捕捉碳 。
今天 , 當她掙扎要恢復時 , 她生活在世界各地數千人繼續看著她虐待的事實上 。
很明顯地 , 濫用者很快就開始運用新科技 , 但作為社會的回應卻沒有 。
正如她告訴我 , 她仍然覺得她的裸體上有數千眼睛 , 即使 , 智力上來說 , 她知道那不是她的身體 。
我們生活在一個正常或期待青少年長大的社會中是不可避免的 。
一直在前進 。
結果發現 , 因為我們沒有編碼時間 , 以編碼強度的方式來編碼 , 如果時間長 , 我會有比較少的痛苦 , 強度就比較低 。
所以 , 就像我們一般一樣 , 我決定做一個簡單的實驗 。
如果我被逮到 , 我會得到多少懲罰 ?
所以我們做了另一個實驗 。
我以前是docmcmcstuffins 。
我說: 「 你知道嗎 ?
同樣地 , 電視和纜線以前比較昂貴 , 所以你可能不會在家看電視 。
可:老實說 , 不是太多 。
在人類歷史上 , 娛樂只是多元化的 。
身為心臟專家 , 我今天在這裡要告訴各位這個連結是非常真實的 。
一到五年後 , 壓力管理和慢性疾病的逆轉性疾病的關係更加強烈 。
耐心調節器、纖維器、冠狀超越手術、心臟移植所有這些東西在二次大戰後都被發明或發明
有一天晚上我開了7大道 , 晚上3點 , 這條蒸汽從街上湧出 , 我心想: 「 是什麼原因 ? 」 那誰要說 ?
我們必須說服圖書館 , 社交角色和媒體一樣重要 , 才能讓他們接受這一點 。
所以 , 藝術導演有能力在華格納的過程中進入一個表演 , 展現出在信任的第一幕 , 在希臘的過程中 , 第二個演出 , 等 。
核心到了中等階段 , 我們完成了藝術博物館 ; 我們把所有的機械設備都放進去 ; 然後我們把它注入空氣中 。
所以當我們不使用我們擁有的資料時 , 我們不會鼓勵投資在新科技上 , 我們不會鼓勵更多的資料收集 , 我們當然不會鼓勵投資在安全水資源未來 。
它不只需要技術來測量它 。
如果它可以的話 , 但它可能不會做我們真正想要的事 。
我沒有告訴它什麼詞語的意思 , 或者有些詞彙應該用這些顏色避免使用這些顏色 。
當有人用特斯拉的自動駕駛人工智慧時 , 發生了一場致命的意外 , 但與其用在高速公路上 , 他們用在城市街道上 。
從六月到九月 , 他們從水果產生水果 。
這是一個實地指導 , 談論那些水果的特徵和特徵 , 他們的起源 , 以及他們的故事 。
到了1945年 , 他們做了十萬人 。
既然我們有這麼多資料 , 你可以看到許多國家的旅程 , 特別是在西方世界 。
每秒鐘 , 世界各地有數百萬個內容被世界各地的人上傳 , 用不同的語言繪製 , 繪製出數千種不同的文化情境 。
所以 , 模擬必須要在非常小的片段中代表空間和時間 。
但 , 維納莫寧說出了真話 , 維納莫寧把伊爾瑪林爬上一棵巨大的樹 , 在召喚巨大的風暴之前 , 一直帶著史密斯到波喬拉 。
他們體驗到研究者所謂的 「 自發性慾望 」 , 似乎就是從藍色中顯現出來的 。
有超過500種魚種住在加勒比海珊瑚礁上 , 但我無法離開我的頭上 , 就是鸚鵡魚 。
大於26個州 , 大約是喬治亞州的大小 。
所以 , 我們不該試著讓孩子們保留超過21天 , 我們應該要讓孩子們 , 如果他們在我們的客服中 , 我們應該要以人性的方式照顧他們 , 確保他們能提供他們安全且慈愛的環境 。
那時問題已經開始了 。
那是因為有些物理刺激可能很弱 , 它們無法打破那種障礙 , 進入我們的意識心智 , 而這些資訊可能會被隱藏的偏見所扭曲 。
不 , 顯然不是 。
或者 , 也許我們發現我們不能 , 因為我們潛意識地從受體中偵測到卡路里 , 透過我們的胃腸道接收器來偵測到卡路里 。
你的家人電話、你的工作電話、你的手機、你的海灘電話 。
它完全免費 , 甚至沒有廣告 。
沒有人再有pager了 。
而且他們也承諾他們只能通過你的訊息 。
真的有效嗎 ?
壞消息是 , 它直接穿過血管障礙 , 它保護著保護你的大腦 。
「 好 , 現在你有我的注意力 , 安德魯 。 」
巨大的全球事件可以發生在裡面 。
我知道在座有些人是玩家 , 所以我要給你們看一些我很確定我能從我們的一些夥伴身上做的事 。
一個有創意且豐富的機會 , 不論你在哪個國家 , 不論你在哪個國家 , 無論你有多少技能或機會 。
我一直試著讓年輕人覺得他們在那裡接受教育 , 第一 , 籃球是第二 , 因為他們在付錢給社會活動 , 但你允許社會活動在另一方面採取一些前景 , 而你不會長久 。
那些真的來自我爸爸 。
這就是我想要的 , 遠遠超過任何其他東西 。
它有潛力可以改變我們看見自己的方式 , 思考我們自己 。
但 , 因為這樣 , 我們團隊合作的親密關係 , 建立了一個新的維度 , 一個新的意義 。
他們無法談論這件事 。 所以 , 工程師沒有任何東西出現 。
拿起我的手臂 , 輕輕地對抗我 。
目前在youtube上已經有數千支影片 , 由伊拉克拍攝的戰爭影片 , 大部分是由無人機收集的 。
事實上 , 我們的未來取決於它 。
所以 , 這些奈米粒子如何能夠運送癌症藥物到腫瘤中 ?
所以目前核准奈米粒子的主要挑戰和限制是什麼 ?
他們沒有回來幾次 , 所以這趟旅程真的很慢 。
如果這在瘧疾系統中發生 , 可能是合理的 , 與它們操控的氣味有關 , 因為氣味是關鍵 。
如果你是自由派 , 你會變得更自由派 。
生命是運動 。
但幸運的是 , 在科學上 , 每一個悖論都是新發現的機會 。
我們很多人都想 , 如果我們回到希特勒在權力上升時 , 我們會在街上出去 , 我們會反對他 , 我們會停止月經 。
所以你從這個展覽出來 , 你可以在它前面拍一張照片 。
我要試著快速向各位解釋如何預測 , 並用一些預測伊朗未來幾年會做什麼 。
我的第二個停車 , 我要帶各位到底特律西部 , 到明亮的鄰里 。
食物lab提供這些企業家培養、手工教育、工作坊、技術協助、取得工業專家 , 這樣他們就能成長和規模 。
這個條件翻譯成:如果a是真的 , 就會帶出指示b 。
所以 , 春天 , 融化在春天發生時 , 就會有這種高鹽流 , 河流至少在更好的位置來防衛自己對抗 。
這個悲觀主義在聖經中出現 , 在聖經中 , 其中一個有名的作者叫做作者的聖經旅程中 。
蓋爾特在描述一個沒有新穎的世界 。
查克·艾克在收穫的那段時間發出了他 。
這很重要 , 因為 , 如你所知 , 狂犬病一直在移動 , 所以每次我們減少疫情爆發的大小 , 我們也會減少病毒在下一個蟻群身上的機會 。
當我想到我合作的倖存者時 , 我記得埃及醫生、作家、人權運動家 , 納瓦爾·薩達維的文字 。
我把它們留在筆記型電腦上 , 我把它命名為 「 生活問題 」 。
一旦我們編輯我們的故事 , 下一個章節就變得更容易寫 。
我的辦公室裡有這個詞:超級陰蒂主義 。
那真的發生了 。
首先 , 我們發現這個細菌是如何做到的 , 但接著 , 我們把分子生物學的工具帶到這個領域 , 來找出 , 真的 , 是什麼機制 。
我們的工作是創造一個系統 , 可以讓你的電子郵件和信用卡號號碼、你的電話電話、簡訊 , 包括那些唾液的自我 , 讓所有這些資訊只能被它預期要的回應給毀滅 。
直到1970年代 , 有些密碼學家突破了巨大的突破 。
而這些組合是對的 , 它們會加強和放大彼此 。
另一個很可悲的例子是 , 在美國 , 每年我們花了七億到八億美元在所謂的 「 財務知識 」 。
對吧 ? 這些是非常貧窮的人 , 他們買了少量的保險和少量的肥皂等等 。
現在 , 想想那天的麵包機 , 決定要把錢直接導入保險或儲蓄中 。
但有個隱藏的風險 。
那是因為活軟體會改變醫學、農業和能源的整體 , 這些產業會讓這些產業受影響 。
這會改變農業 , 以及我們如何維持成長和全球人口的糧食 。
我們目前為止最具毀滅性的爆炸 , 是透過捕撈過度捕撈 。
所以當我們這麼做時 , 我們發現了一些令人驚訝的事情 。
這在市場上迅速地擴張選擇 , 實際上也為汽車製造商賺更多錢 。
藉由提升這座博物館 , 讓它在地面上漂浮 , 我們可以在大樓下自由開放許多景觀和空間 。
所以如果你問我 , 真正的精靈是化學家 。
現在 , 印刷電路板並沒有被討論太多 。
咱們來想想我們和化學有多少關係 。
通常 , 壓力是政治 。
身為醫生 , 我們看到病人患有慢性疾病 , 以一種情形來看待 。
事實上 , 疾病控制中心說 , 如果我們能消除抽菸、身體活力、營養不足 , 我們就能預防百分之八十的心臟病 , 80種類型的糖尿病 , 以及40%的癌症 。
所以 , 這讓我們終於能看到未見的狀況 , 所以我們可以研究真菌在植物宿主的小規模上 , 用它們的植物宿主來取得多大的利益 。
這些產生的演算法隨著時間成長 , 它們互動和溝通 , 作為一群昆蟲 。
這是我的姪子 , 尤努恩.尤魯恩 。
購物總是在行動上做 , 支付都是虛擬的 。
但事實上 , 對許多人來說 , 沒有任何特定的理由可以買 。
我寫了關於太空史的書 , 物理和宗教的歷史 , 我為像紐約時報和洛杉磯時報這樣的人寫文章 。
我在公車上 , 有人告訴我他的姐姐打電話給我 。
你可以在底部撞到你的手肘 。
但 , 雖然這個快速的腫脹能協助在恢復期間保護關節 , 無可避免地癒合組織會造成免疫細胞過度歡迎 。
病患在關節中不斷發炎 , 在那些附近的韌帶和傾向附著到骨頭的地點 , 即使沒有任何初始傷害 。
太空屬於我們所有人 , 我想幫助各位了解為什麼這對我們所有人來說是魔術的地方 。
我最喜歡住在上面的部分 , 就是飛行 。
任務是 , 這項任務在我們的追求中是很重要的步驟 , 比地球上更進一步 , 更進一步了解地球上永續性 。
那是約翰凱利的家鄉狀態 。
但對海洋生態系統來說 , 真的很糟糕 , 接著它們會上癮 , 來拖延 。
在波士頓冬天 。
它來自你不期待的地方 。
品質和規模 。
這台機器正在詮釋我的線但不是完美的 。
我的機器人d.o.u.g.變成了即時的互動反應 , 反映了我一生中的工作 。
共謀者不是因為他們自己不一樣 , 而是因為需要他們的人 。
他們傾向是願意彎曲規則的人 , 有時甚至會打破規則 , 並挑戰現狀 , 站在對抗社會規範的人身邊 。
但我們也很緊張 , 因為 , 雖然一個聰明、動態的人 , 他的溫度很高 , 且不是最容易呈現出來的人 。
20年代初 , 她失去了她的父親 。
第一個故事叫做 「 錯開關 」 。
所以埋藏在簽名中 , 通常是這些結構 , 必須花點時間 , 才能區分現代的稅人和鄰居的納稅人:小型商業大樓 , 從一個世紀早期就被封鎖起來 , 而他們的地下室現在是納稅人 。
因為雷射在眼球上 , 它被描述為 「 靜止 」 , 或 「 登陸地 」 。 它的名字是 「 雷射光 」 。 它的名字是 「 克拉圖米里斯 」 , 但你可能知道它是拉西克 。
這些是我們想要向前邁進的酵素 , 我們可以不斷重覆這個循環 。
然而 , 新的酵素很快就會讓pku病人吃他們想要的任何東西 。
十年後 , 我很高興她現在是我太太 , 我們有四個很棒的孩子 。
很重要的是 , 我在這裡說 「 利用 」 , 因為這不算是關於征服導彈性症候群的心理學b ,
也許在21世紀初 , 最出乎意料的是 , 在現代歷史上 , 第一次成長到世界上幾乎所有的地區 。
我們需要更大的需求 , 針對我之前提到的那些更大的市場 , 以及更大的供給世界的想法 。
我不需要注意我聽到什麼 。
大腦本身可能是噪音 , 通常是噪音 。
接著 , 這些孩子在評估後不斷地評估 , 在語言的運作中 , 以及他們在閱讀的過程中 , 我們記錄了非正常的神經學 。
大程度上 , 它會修復大腦 。
當時是瘋狂的賓森 , 你知道 , 她非常富有 。
[阿拉伯語]這幾乎是翻譯的: 「 請讓我舉手 。
我們現在知道sedna , 大約有三分之一的冥王星大小 , 相對是那些冰體的典型成員 , 遠超過海王星 。
首先 , 這個星球 , 我們稱之為 「 行星九 」 , 因為那就是地球的質量是地球的六倍 。
這不是醫生 , 而是他們 , 我請我的學生幫忙 。
對我來說 , 分享真實脆弱的故事 , 很像舉起旗幟 ,
這是maite 。
多尼亞伊莎貝爾為她的女兒設立了一個很強的例子 , 成功管理其中一位父親的兩個房地產 , 儘管她有文盲和當時的誤解 。
所以 , 想法是 , 嘿 , 也許我們應該馬上就聽到人類傳播h5n1 , 病毒突變為人道傳輸器 , 讓我們關閉機場 。
這是他把我的按鈕壓在後面 , 他總是在做 。
兩者都可以使用石油基礎的屋頂材料 , 吸收熱能 , 造成都市 「 熱島 」 效應和降低太陽下的效應 , 轉向呼吸 。
我們最好被忽視 , 最糟糕的是 , 最糟糕的 , 由負責管制機構 , 可知區域和拉克斯政府責任 。
她稱自己為文化探測 。
所以當她們打破她們的女孩們 , 她們準備好虐待她們 。
2012年後 , 在德里一輛移動的公車之後 , 我真的想要了解虐待的根源 。
alpha是結構 。 它有穩定的狀態 , 在2.5 。
我們可以把它推上去:力量變得更分裂 ; 還有更多 , 但它們更弱 。
所有的現代歷史都可以被視為加速的一倍 。
無法經常受到刺激是沒關係的 。
但有個問題 。
所以 , 這會讓這些可憐的蝸牛留在一種珍貴的情況下 , 因為如果它們在水中太低 , 那麼螃蟹是威脅性的 , 但如果它們離水太遠 , 鳥類就會有母乳 。
如果你現在出生5 , 000年後 , 你的生活會有什麼不同 ?
你從光線的位置得到一些線索 , 但你看不到很多 , 從人們到山脈 。
不管我們是否很快就發現那個粒子 , 我希望我說服各位這個謎其實很接近家 。
我很早就開始探索 , 想要在空氣中漂浮 。
舉例來說 , 所有的紅色面向 , 都面臨一個方向:南方 。
所以 , 與相同的圖像互動 。
上個月 , 科學家報導整個大陸現在正處於負面的冰川平衡中 。
你是我所謂的 「 橋好奇 」 。
他們當中最有名的可能是新星爆炸的超級新星爆炸 , 造成了螃蟹尼布拉 。
第三 , 分散自主權 , 不管我們在西方的區塊鏈熱情是什麼 , 我很尊重的說法 , 都不是強化社會責任迴圈的重要性 。
作為一個故事 , 這個直覺告訴我們網路研究機構的故事 , 在社群媒體上 , 韓國的陰影手臂 。
但我不想再克服它 。
順道一提 , 這對技能和工作創造是很大的問題 。
那是不公平的 。 」
貝爾實驗室 , 是r和d實驗室 , 實際上是來自一個非常勇敢的時代 , 政府非常勇敢的時代 。
我這裡有兩個麵包 。
這意味著 , 你現在吃的產品 , 可以來自世界各地 。
但你必須要做些什麼 。 我不足以說: 「 讓我們把更大膽的科學變成農業 。 」
那時我對自己做的規則是 , 我在8pm完成 。
到最後 , 改變衣服 , 用音樂和燈光來轉換大氣層 , 從工作到家 。
就像他們所有人一樣 , 無用且有害 , 因為我們從來沒有想過 , 當我們在工作時 , 把事情做好 。
當我想到nathan做了什麼 , 當我想到這裡的人會做什麼 , 我想到點子 。
在美國工作 , 大部分的人都看貧窮 , 他們看到外國人臉 。
所以 , 我們使用會議和其他網路工具 , 最後我們有40個章節開始 , 成千上萬的建築師在104個國家 。
你必須知道你的能量從哪裡來 , 你必須知道你的資源從哪裡來 , 你必須要保持維持維持下去 。
當然 , 我們真的去和社區和客戶一起工作 。
我們談的是 「 躍進式科技 」 。
但我討厭把問題分解給你們 , 問題不在此停止 。
我非常激勵我和我的同事 , 獸醫師 , 當然 , 農夫們想辦法保持動物健康和抗生素 。
你消費的一部分食物不是由你自己消化 , 而是細菌在你最大的腸道中發酵 。
這個生態系統 , 我們稱之為微生物群系 , 更複雜 。
這對全球人口來說是相當負擔得起的 。
此外 , 我們也必須要實現 。
幾週前 , 我遇到參議院的改變任務部隊 。 我問參議員: 「 我們應該做些什麼 ?
綠色交易、建造風車和太陽能收集器 , 將有好多好多好工作 , 例如 , 把全國所有的房子改造成新的能源網 。
讓我透過思想的演化來談印度 。
相反地 , 我們發明了所有這些代名詞 。
有些可能聽起來很諷刺 , 甚至很遙遠 。
柯莉相信了不可思議的事情發生了:細菌感染已經刺激病人的免疫系統來對抗癌症 。
我在創意的職業生涯中工作 , 為紡織業開發新的材料系統 。
我征服者的成本 , 如果我忘了有一天你也會來這裡活下去 。 」
今天 , 你已經刷牙了 。
吃飯是另一件我們都做的事 。
所以我們從一張卡技巧開始 , 粉紅牌 , 這樣他就可以選擇 。
護士接近針頭 , 再次發生一次 , 這四個字的折磨 。
我們也能開發出有整體方式的水質標準 , 來確保在人類需求之前水的福祉 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我要做 」 我有一個休假 。
一方面 , 阿姨琳在她承諾的丈夫家庭逃離時 , 寫下了一篇文章 , 最終導致她抵達美國 。
喔 。
更容易 , 在任何一行的人生中 , 去調節和提供秩序 , 而不是去找出如何激勵別人更好的動機 。
很顯然 , 我不知道 , 在某處的紀錄中 。
這不是你五個步驟之一 。 」
貧民窟改變了十年 , 變成一個地方 , 一個自己的世界 。
我也想去看中央指令 , 那是十分鐘之外的 。
為了改變阿拉伯惡夢進入美國夢想 。
也許我永遠無法做到 , 但我的孩子有計劃 。
當他們完成高中畢業時 , 我會把他們送到美國去那裡研究 。
我們要如何利用科技來讓今日的回憶成為未來 , 這樣我們才能建立社區 , 透過網路 , 一起合作 ?
你知道嗎 ? 每五百萬人造訪暴風雨只下降到峽谷基地的百分之一嗎 ?
我告訴各位 , 專利說洞是從嘴唇結束的12毫米 。
他們也喝酒 , 但因為氣候不理想地成長葡萄乾 , 很稀少且昂貴 。
換句話說 , 她希望我們認為她沒有吃它 , 所以她會得到兩個 。
我們需要在美國學到這一點 , 因為我們有很大的債務 。
它充滿了挑戰 。
我們在沙烏烏龜恐龍和反恐龍中發現這一點 , 也就是包含掠食性恐龍的團體 , 給予現代的鳥類 。
就像拉斯普丁預言的一樣 , 他的謀殺者很快就被皇家族的那位 。
例如 , 癌症是最受研究的候選人之一 , 透過呼吸分析來診斷出癌症 。
這不是摩爾定律 。
但我老實說 , 這裡有一個面向 , 它只是一個全面的消費者 , 請注意 , 專注在愛上 。
接下來我要給各位看一些我收集的這些有機體的照片 。
自從我搬到我們地球上最遙遠的島嶼鏈 , 夏威夷島嶼 , 我是夏威夷海洋時代的新領導人 。
當我回到家時 , 我得要殺一個法國人嗎 ?
在非洲 , 玉米是許多地方主要的食物之一 。
氣候正在改變 。
身為一個按鈕 , 所有的鴨子都在一排中 。
從來沒有再次重現你賺到的未來 。
「 為了美國的神而仇恨 。 」
我喜歡思考他們的想法 , 是什麼樣子 。
就像是日本的 「 推論者 」 。
我只是繼續練習 。
2006年 , 我的組織和病人倡導挑戰法律上 , 不公正的愛滋病毒藥物專利 , 當時很多人死亡 , 因為醫學沒有到達 。
為了這麼做 , 我試著給別人機會反映出他們對現實的看法 , 並鼓勵他們去思考 , 想像其他可能發生的事 。
比薩克是第一個絕對阻擋性的藥物 。
我沒有畫更多的豬 , 但我還是繼續畫政治人物 。
展覽到許多城市 , 包括邁阿密、休士頓、馬德里、巴塞隆納 , 我們希望更多地方 。
如果我們把它丟到外太空 , 未來的外星人可以肯定知道 , 在過去 , 我們曾經有過文明的世界 , 有自由思維 。
那就表示 , 移除大部份人結構的百分之二十五 。
但我停下來 , 因為我想: 「 喔 , 你知道嗎 , 我做了 。
但錢買不到快樂 。 」
他說: 「 不 。 但它可以買到比薩 。 」
嗯 , 企業不需要長時間才能像石頭一樣掉下去 。
數百個家庭通過跨越里約的大河進入美國 。
甚至不需要做好的事 。
我們都被稱為 「 做 」 。
我真的在吃同樣的碳一遍又一遍的 。
但 , 根據這個研究 , 告訴我 , 根據這個研究 , 你何時會重新檢視男孩 , 開始表演並改變他們的聲音 ?
事實上 , 我重新思考 , 迷妹有第二個超能力 , 因為他們知道如何做我成年朋友大部分都不知道該怎麼做的事 。
僅僅15年 , 整個地球都採用了 。
這個比較老的筆 。
我想我們都同意 , 半個機器人根本不是機器人 。
這就是這些東西存在的世界 。
那是我們二十世紀的媒體景觀 。
第一次 , 媒體很擅長支持這種對話 。
這不歡迎任何人 。 但接著 , 在對話中發生了一件有趣的事 。
比如 , 在衣索比亞 , 在短短幾週內 , 已經完成了兩千萬名孩童 。
最後的資金收集了詳細的資料 , 根據規律的基礎 , 來協助他們隨著時間越來越好 。
五到一萬年 ! 現在想像一下 。
約瑟夫·萊斯特是艾普西斯 , 或史蒂琳最大的倡導者 , 到一群非常懷疑的外科醫生 。
這裡你可以看到手腕的運作 。
「 我們該如何修復它 ? 」 這個問題沒有很快的解決方案 。
種族有2個r , 2個a , 2c , 1個e 。
我們聽到最常見的回應嗎 ?
他們是支付的 。
這些是188年的一些指標 , 確定組織是否符合我們工作平等的量化標準 。
在接下來的四年 , 他建立了一個全國文學活動 , 訂購了超過一千萬棵樹的種植 , 組成了一個全新的國家麻醉劑 , 同時切割了大量的政府員工薪水 。
其中有三分之二的小孩會給誘惑 。
這是選舉 。
所以 , 心態必須從零轉變到正面 , 才能得到有生產力的政治 。
所以 , 現在讓我建議兩個複雜的方法來改變現況的現實 。
那很困難 。
我想請各位想想你想要成為創造者的一部分 。
我個人稱呼他們每一個人歡迎他們來到羅盤家庭 。
它正在了解資料 。
不幸的是 , 這座橋的麻煩已經遠離了 。
第三個問題是 , 我們所有人都很擔心 , 那就是我們可以對聽覺的剝奪 。
當然這意味著建築是政治的 。
所以我相信我的主要興趣是要回憶 。
那些從來沒有那麼令人沮喪的空間風險 , 如同他們應該要為一個先驅城市而感到羞愧 。
每週 , 宗教極端主義者會拿另一個非洲村落 。
尼龍的標誌是模糊和破裂 。
去年 , 我協助建立的這個組織 , 我們發起了一個活動 , 來召喚這個精神 , 來對抗愛滋病和極度貧窮 。
我認為他們腦海裡只有一個想法 , 那就是 , 你住在世界的哪裡 , 不該決定你是否住在這個世界 。
我們將成為第一頁 , 連續rice的短暫書籍 , 直接進入奧瓦爾辦公室 。
這是一個過程和一個系統之間的關鍵 。
總是他們看待世界的方式一部分 。 這是非常強大的東西 。
這就是我們所有人都需要做的 。
他們的羽毛頭協助他們在下降時規範溫度上升 , 讓他們清理乾淨 , 讓他們眼淚流入衰退的凝視中 。
因為當地的宗教信仰禁止吃牛肉 , 害怕者通常會消費牛肉屍體 。
馬格雷特的軟體需要快速偵測出未預期的錯誤 , 並即時恢復它們 。
事實上 , 我從來沒有看過星際巨大的表情 。
當我需要的時候 , 我聽到了 , 剩下的時間 , 我不是 。
如果邊界在這段影片中出現了 , 邊界說: 「 聽障是無關緊要 。 」
這是一張清單 。
謝謝
最上層的一個水晶線原則 , 我試著把音樂廳轉變成冰島的音樂廳 。
那是什麼意思 ?
當你試圖觀察它時 , 你會看到它的面具內部 。
結果發現 , 幾乎在全球暖化地區的每種物種都有相同的感測器 , 使用陽光來源 , 和它們的能量和溝通的來源 。
我們有很棒的t恤 , 上面寫著: 「 我心臟生殖器 。 」
「 我以前相信美國是最好的 。
科學不是阻止我們採取行動 , 也不是科技 。
但相對可靠 。
我們有一個彈性、有權力的導管 , 帶著特殊的線路傾斜 , 留在月經裡 , 沿著臀部的周圍移動 。
你在說話 , 好像你來自一般家庭一樣 。 」
如果今天只有達爾文活著 。
你可以理解它 。
但在古希臘 , 當德摩西尼和他的觀眾交談時 , 人們轉向彼此 , 卻沒有說 「 偉大的演講 。 」
因為我仍然有一個正常的基因複製 , 突變不會影響我 。
在我們演化出抗藥性的機制時 , 病原體物種會經過數百萬代 , 給予它活躍的時間 , 所以它可以持續使用我們的身體作為宿主 。
當然 , 你的職業生涯貢獻給你一部分的人 。
正如她創造了存在主義的基礎 , 她現在重新定義性別的限制 。
那就讓失敗變得更糟糕了 。
我想 , 這通電話持續了10到15分鐘 。
他說: 「 過去二十年來 , 我一直在告訴各位的一切 , 別忘了 , 這是錯的 。
我不相信 。
讓我們拿一個特殊的領導人raulcastro , 他是古巴的領導人 。
一開始 , 這是一個非常成功的 , 非常有利的企業 。
這只是展示雕塑的規模和實際大小 。
我心想: 「 好吧 , 」 這是第一個世界 , 讓我們看看他們能做什麼 。 」
那是安全的 , 無菌的飲用水 。
空氣中有很多愛 。
根據耳朵的耳朵 , 它可以從網路上撿起無線電視訊號和無線電訊號 , 在同一個晶片裡 。
它叫做 「 問世 」 。 org 。
我們以前會害怕村落、偷雞、羊、羊、任何我們可以吃的東西 。
問上帝問題 , 我在這裡要問什麼 。
這不是一種感覺 。
只要任務涉及到機械技能博士 , 就如同他們預期的:薪水越高 , 表現越好 。
為像喬治索羅斯這樣的偉大經濟思想家培訓基礎 , 以及弗里德里奇海伊克 , 以及麥克傑格 。
它在內在動機周圍建立了很多東西 。
目的是:渴望在服務比我們自己更大的東西上做我們所做的 。
看起來不到一半 。
或者 , 你有沒有很接近我們想出的結果 ?
當然 , 這主要是因為氣候變遷有很好的照片 。
因為它是如此的不同 , 在那裡發生了什麼事 。
在這方面 , 天啊 , 兒童存活下來 , 並不意外 , 撒哈拉南部的非洲南部是撒哈拉 。
研究指出 , 綠色階段的存在會增加注意力分散 , 並減少壓力程度 。
沒有任何城市比新加坡更投入樹木 。
事實上 , 這個技術一直在進化 。
消費者相信購買和賣仿冒品不是那麼大 。
很難相信 , 自從金融、信用、驅使我們的經濟冷凍之後 , 不到一年的時間 。
這張照片是由貝多芬第九個交響樂器的尼泊特製作的 , 透過cymatic設備來演奏 。
是什麼讓它如此美好 ?
這個法案允許學生從學校取出心理健康日子 , 就像你一天一樣 。
他和約翰‧奧恩合作 , 大部分你在西方看到的那些舊的懲罰 。 雅基馬不是在那裡 , 還是他聚在一起 。
我們以前得要開車 , 有時我們仍然會做 。
他們首先放下一些塵埃 。
我很興奮 , 我很害怕 , 同時也在平等的測量中 。
當它被膨脹時 , 它看起來不太一樣 , 如你所見 , 從下面的照片所看到的 。
目前我任務的狀況是 , 它仍然需要一個主要的贊助者 。
大部分的品牌都不擁有或操作工廠 , 所以他們和工廠合作的植物在沒有工人保護法律的國家裡 , 沒有工廠 。
賴瑞.佩吉:我真的 。
嗯 , 我們正在創造一個化合的訓練圖書館 , 和合作者將這些分子應用到sarscov受感染的細胞上 , 看看哪些是有效率的活動 。
我們測試了細菌的能力 , 來演化抗藥性 , 對抗哈林肯和實驗室的跨越性別 。
對於covid-19流行病 , 我們正在設計rna感測器 , 來偵測病毒 , 並和需要的細胞機械結合在一起 , 到臉部面罩的結構中 , 在那裡 , 呼吸的簡單行為 , 和它所產生的水蒸氣 , 可以啟動測試 。
那是因為你在乎你的隱私 , 就像每個人一樣 。
另一方面 , 拖車監控也沒有 。
如果你把那些鼻子排成295個鼻子 , 那就跟那有多遠了 。
我們回到幾年前 。
同時 , 好生在監獄 。
如果你把一個男人從某個字中切開 , 你把他從文化中切開 , 一個歷史 。
文字 !
因此 , 這部電影 「 卡爾.納哈哈 」 。
我們都走到冰上 , 然後我進入游泳服裝 , 我潛入海裡 。
蘭決定進入他的工具庫 , 拿出一張眼睛 , 自己做 。
那麼 , 我們該怎麼做 ?
她的答案 ?
很方便地 , 洛布斯特的膀胱就坐在他們的大腦上 , 牠們的眼睛下有兩條斑點 , 牠們可以向前射出尿液 。
知道的 , 在許多案例中 , 我們正在防止在深處成功的性行為和繁殖 。
我們允許使用者 , 讀者 , 兩個地方 , 他們可以貢獻到紙上:信件 , 在那裡 , 他們可以寫一封信 , 我們會對他們寫信 , 一半後 , 把它切成一半 , 三天後 , 把它印出來 。
所以 , 直到七歲 , 我們才會得到成人回應的樣子 。
首先 , 我們給成人一個版本的海盜問題給孩子們 。
因為我們知道無論發生了什麼事 , 通過那些伺服器的門 , 我們都能處理它 。
那寶寶發生了什麼事 ?
所以 , 我想和各位一起歡呼 , 儘管在過去二十年裡 , 大多是未知的商業成功故事 。
然而 , 無論如何 , 對於警方的力量 , 都沒有任何合約的增加 。
不幸的是 , 珍先生現在在監獄裡貪腐 。
所以我們認為 , 也許要把焦點放在永續城市的例子上 , 真正增加生活品質 。
它其實是瑞士的立場產品 , 因為在瑞士 , 他們有對角電梯的天然需求 。
語言是無止境的變異 。
所有這些情況都涉及風險:不做好事的風險 , 不會得到他們想要的、可能會犯錯的風險 , 或被尷尬的風險 。
他說的第一件事是 , 他在中樓看到一隻手工雞 。
重新組合發生在每個性細胞中 , 讓兩個姐妹的染色體不僅和父母的不同 , 還來自彼此的關係 。
在世界各地 , 汽車是製造業部門的四分之一 。
年度是西元前140年
如果高地的薩滿人沒有出現 , 他唯一的選擇就是讓長途走進山中 。
我誤導了許多其他事物的快樂 , 比如麻木、十年或自我利益 。
我們在紐約市舉辦了一場活動 , 在劇院裡 , 所有偉大的演員來自蘇珊沙龍 , 到glen , 到wopigoldberg , 某天晚上我們做了一次表演 , 那個活動催化了這個波浪 , 這個能量 。
然而 , 背後有關於物流的論點 , 哪些論點驅使了這麼多辯論 。 對吧 ?
因為 , 接下來你能真正指出這個倡議 , 並說: 「 嗯 , 我們有民主 。 我們有論壇 。 」
我是說kgb , 不僅是kgb , 也是用來折磨這些資料的工具 。
我今天想分享這個故事 。
正面性可能是危險的 。
但在這個情境中 , 我只是要讀一本廢棄的文字版本 。
在佛羅里達的埃及空軍部隊基地的空氣武器中心負責部署和測試所有來自美國的空氣遞送武器 。
提摩艾杜哈 , 我拍攝了他在他的阿里比地點的照片 , 在那裡 , 11位目擊證人在犯罪時將他放置在犯罪時 , 被定罪了3.5年 , 3220年的句子 , 有幾位強暴和羅伯利的載荷 。
當談到富裕時 , 我們會保釋 , 我們會給很多援助 , 但當談到我們貧窮的呼吸時 , 我們想要少一點用它來做 。
首先 , 他們往往在市場上工作 , 人們每天賺1、2、3美元 , 他們在收入水平下做出決定 。
1298個救護車決定要重新發明一個完全破壞的產業 , 在孟買建立一個救護車服務 , 用googleearth的技術 , 一個投影片大規模的價格系統 , 讓所有人都能取得 , 一個嚴重的公共決策 , 而不是用任何形式的貪污來參與任何形式的貪污 。
該是我們開始創新和尋找新的解決方案的時候 , 跨越部門的時候了 。
這些玉米類固醇會進入細胞中 , 藉由抑制發炎訊號的基因表現 , 將 「 fire警報 」 關掉 。
土耳其和卡卡卡索斯已經成為歐洲能源供應量的百分之二十 。
然後我開始在飛機上看 , 我注意到這個人是飛機上唯一的黑人 。
不論我們控制了什麼 , 我們發現黑人對黑人物理特徵的比例受到懲罰:黑人越多 , 越多死亡 。
當然 , 整個科技已經過時了 。
我希望青年能感受到動態主義、動態和挑戰同情的生活方式 。
成千上萬的非法酒吧 , 稱為 「 說話 」 , 開始服務酒精 。
這是個謎 。
我們得要偵測氧氣或臭氧 , 確保我們有所有必要條件來生存 。
非洲就像是睡著的巨人 。
我們把石板當作小片的格子 。
甚至普通的行人也感到困惑 。
但我們從這個經驗學到的 , 是英語中最強大的兩個字是: 「 我是 。 」
我們需要這些人 。 我們是網路的一部分 。
基本上 , 大家都知道 , 西托邦已經存在於小口袋裡 。
好 , 那麼 , 我們要如何創造這個世界shating , 如果你願意 , 創新呢 ?
我在奈及利亞東部的一個大學校園長大 。
這是橘色的 。
所以 , 雖然這個空間代表著某人的職業 , 這個特別代表著熱情 。
我們建立了一個可能性的地圖 , 說明他們可能在哪裡 。
所以我們研究了魚、青蛙、鳥類、蜜蜂、85種不同種類的魚類 , 曼哈頓 , 天氣亨利 , 那些不再存在的物種 , 所有溪流、黑熊 , 以及美國原住民 , 來研究它們如何使用和思考它們的景觀 。
即使我只有很短的時間可以說話 , 我希望你們知道曼娜塔是個非常特別的地方 。
對我來說 , 故事的重點不在於看亮面 , 或等待看到事情的結果 。
這是行動食物 。 英國很擅長這樣做 。
在演化過程中 , 如此成功 , 從老鼠到人類 , 從老鼠到人類 , 在神經元數量上擴張大約一千倍 , 來製造這個幾乎令人害怕的器官 , 結構 。
我一直感覺到 。
當我兒子四歲的時候 , 事實上 , 他四歲到處都是 , 老實說 ,
如果你想要真正的證據 , 順道一提 , 讓你自己去參加高級學院的居民會議 , 並在最後一晚上跳進迪士忌 。
現在 , 法國建議 , 非常錯誤 。
這不僅是不愉快的聽起來像這樣 。
當他們停止你擔心的時候 。
這在某些情況下發生 , 但在其他情況下卻沒有發生 。
我可以肯定地告訴各位一件事:在這三十年間 , 全球公有物從來沒有跨越過我的想法 。
我們質疑我們要去哪裡 。
如果你是媽媽試圖管理預算 , 去年夏天 , 石油是150美元的桶子 , 而在50到70美元的某個地方 , 你會計劃假期嗎 ?
我們開始更小心如何拯救和投資 。
想想你喝酒前兩次 。
所以我們相信 , 價值觀驅動的花費會強迫資本主義更好:它會驅動創新 ; 它會製造更長的產品 ; 它會創造更好、更直覺的客戶服務 ; 它會給我們機會和公司連結 , 分享我們共享的價值 。
我們做這件事的方式是 , 我們試著從艾蜜莉自己開始 , 她很高興能來到我們在馬丁亞德里的實驗室 , 坐在燈台5號的會議上 。
藉由觀察幻燈的不同顏色頻道 , 紅色和綠色 , 藍色和藍色 , 用不同的方式來分辨光 , 我們可以用一種方式在電腦上遮蔽皮膚 。
就像穆蒂一樣 , 你準備好了嗎 ? 因為穆蒂......
這是件好事 。
身為兒童 , 這就是我們在世界學習的方式 , 透過觸摸來區別我們自己的方式 。
等候可能是一分鐘 , 處決者可能會在下一分鐘 , 隔天 , 或是要花30年 。
而你不會被叮咬 , 這會讓你在床單下時鐘保護 , 直到你下床的時候 。
你也應該 。
希望永遠都能找到方法 。 謝謝 。
然後有兩件事會發生 。
她告訴她其中一位同事 , 她問: 「 你的男友做了什麼 ? 」
香檳在你旁邊的冰上 , 你看到玻璃被捲入慶祝 。
把人類基因組計劃想成是學習我們共通點的 , 而漢普普普普普普計畫正在試圖了解不同人之間的差異 。
這是關鍵的直覺 。
同樣的邏輯錯誤和思考疾病測試後的邏輯錯誤完全相同 , 99%的準確率 , 疾病的機率是99% 。
第五個對稱性 , 我可以轉換到五分之一圈 。
六十位數或更多 , 你必須坐下來 。
他們說: 「 18分鐘 。 」
他說: 「 這是正在發生的事情 。 」
這並不簡單 。
他說: 「 我希望你能有力量去做我所做的 。
因此 , 對於我們來說 , 身為人類最偉大的意義 , 在人類最喜悅的感覺中 , 身為人類的意義 , 我們也必須要是對我們內在的神聖呼吸的對象 , 尋求完美地在我們內在的自我中 , 能夠活著、身份的本質 ; 意識、意識的特性 ; 以及慈悲和愛的特性 。
事實上 , 受苦是如此巨大且巨大 , 他自己的經歷變得越來越少 , 越來越少 。
但他們對某人很好 。 我可以當他們 。 」
所以 , 仍然有工作要做 。
這不只是宗教 。
但有更基本的理由是 , 它不是本質上升的 , 因為非零和的遊戲 , 它告訴你 , 幸運的幸運與更好或更糟糕有關 。
所以 , 這些案件中沒有一個是獨一無二的 。
電話在那兒 。 但期待是一旦你搬進去 , 你的承諾完全投入在手上的任務上 , 滿是你身邊的人 。
當然 , 重點是:學習專注、專注、專注你的注意力 。
當有了現代官僚制度時 , 有一個非常理性的方法 , 在那裡 , 私人球體和公共球體之間有很明顯的區別 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你可以開始用你的棕櫚做簡單的手術 。
克里斯:你的計畫是什麼 ? mit ? 印度 ?
印度教沒有指令的概念 。
男子:當我告訴你的時候 , 把帆布折成八折 。
為什麼 ? 因為那一刻 , 印度電視劇 「 凱恩基斯·巴哈·巴哈 」 被送到達利 , 電視台上是t.v 。
每個阿富汗家庭都想看 。
我們甚至沒有地理位置 , 因為在1947年 , 大陸的自然地理由是由山脈所構成 , 而海被巴基斯坦和巴基斯坦的一部分駭入 。
不幸的是 , 它無法解釋為什麼這麼多設計師仍然對設計椅子有興趣 。
k是一個日光接收器 。
有些人做到了 , 不是每個人都 。
為什麼會改變 ?
文獻對人、夢想和想法產生一種敏感、敏感的感覺 。 」
球表面的每一個點 , 都被地圖在海底 , 在平坦的表面上 , 然後被記錄下來 。
他們已經超過兩千歲了 。
我透過這個很棒的谷歌和網路 , 找到電報的文字 , 從巴哈頓總統回來到維多利亞皇后 。
你們可以看到日本做了什麼嗎 ?
促進回收 , 例如花園hare , 與沒有花園的人匹配 , 他們想要種植食物 , 他們不再使用花園的人 。
這是很自然的過程 。 今天它在大自然中發生 , 細菌一旦停止餵食它們 。
這張照片沒有被觸碰過 , 不是一個笑話 , 用微軟字眼 , 你所擁有的複製品 , 用所有工具打開 。
這是2000年的標誌對話盒子 。
從那時起 , 世界已經向前邁進 , 部分原因是因為大屠殺發生了什麼事 , 而人們關心的是 , 在他們需要保護區的個人權利 , 部分是因為我們在盧安達看到的 , 部分原因是我們在波士尼亞看到的 。
所以 , 歡迎來到印第安沙漠的黃金沙漠 。
但這不是地下水 。
但剩下的 , 那些累積進去的人 , 穿越日常的折磨 。
他們沒有自己的身體內部的任何一片草皮 , 裡面的希賈伯斯 ; 他們跨越了它的障礙 。
我說: 「 嗯 , 你怎麼能在dna中找到一串鹼基對的序列 ? 」
我們對氣候變遷的研究 , 我只有18分鐘 , 不幸的是 , 我無法告訴各位我們在英國所做的所有美妙的事情 , 來促進氣候變遷議題 , 就像我們在希斯羅機場計畫的第三次跑道...... 」
很快地:我不太確定要如何結束這場演說 , 昨天 , 男子想出了一句很棒的引言 , 來自 「 日本文章關於身障 」 , 這句話說 , 有個好事要完成 , 因為它仍然存在成長的空間 。
她當時八十歲 , 幾乎那天的訪談 , 她在那裡 , 我在那裡 , 我剛剛開始了問題 。
他在湯瑪斯傑佛遜的五大地圖上做了一張五大的傳記 , 幾乎花了一輩子的時間和湯瑪斯傑佛遜在一起 , 順道一提 , 我問他: 「 你願意見到他嗎 ? 」
第二年上升到75% 。
我認為這是因為精神的緊張是一種普遍疾病 。
身為牧師 , 我開始讀聖經 。
它代表著你的影響 。
工作中有一系列動畫系列 。
在歷史上 , 伊斯蘭已經借用和適應其他文明 , 包括古老和現代 。
許多婦女都和孩子結婚 , 他們說她們的部署最困難的部分是被帶離她們的孩子 。
另一個重要的是 , 網路上沒有任何東西要花費 。
基本上 , 它是一種淡水動物 。
當我第一次去馬爾地夫時 , 死去的keen潛水 , 盡我所能地待在水下和水下盡量的時間 。
他們在這裡很短的時間 , 十月、十月、十月、十二月 。 就這樣 。
接著 , 他們尾巴停下來 , 這裡有一些 , 但這就是這樣 。
身為一個孩子 , 你總是擔心資源 。
當你走過那裡 , 你會發現我們已經有幾十年了 , 也許還有100年的化石燃料留下了 。
我認為在人生中應該是這樣的 。
但有時候很矛盾 。
我認為這張圖的運作方式 , 是因為frieda正在駕駛推土機 。
在沙丁尼亞這裡 , 你得到越多的平等 , 你越有智慧 , 你就越有智慧 。
我們在地球另一邊發現了第二個藍色區域 , 大約800英里的東京南部 , 位於okinawa的阿基比拉哥 。
似乎我們的公民找到垃圾消失的最佳方式 , 是用水源來源 。
赫比漢科克:謝謝 。
但謝天謝地 , 一個燈泡在我的頭上 , 我的下一個反應很不一樣 , 我退了一步 , 我心想: 「 哇 , 這真的來了嗎 ?
政治人物在我的床上做好決策嗎 ?
1995年 , 我們開始研究兩年的研究計畫 , 試圖找出發生了什麼事 。
而家庭和他們的生存依賴這些動物 。
人們可以把頭抬高 。
有一點背景:當我五年級的時候 , 我五年級在學習兒童權利時 , 他們被用來滾動感知棍子、阿格巴斯 , 花了八小時來體驗成為童工的意義 。
google地圖製造商是一項技術 , 能賦權我們每一個人 , 來繪製我們當地所知的地圖 。
所以 , 這些名字真的是在那裡工作的人名字 。
它們開始看起來像是行星 。
如果每個人手上都有攝影機 , 所有的平台都有這種驗證能力 。
拍攝這張照片的女子非常勇敢 , 非常勇敢的目擊證人 , 她必須在她發表她的影片之後躲起來 , 為了害怕她的生活 。
另一個世界是有可能的 。
當救援工作者來時 , 他們回收了他 , 沒有腦部損傷 。
他說: 「 大衛 , 你是個魔術師 , 創造出沒有呼吸的幻覺 , 那會更容易 。 」
到了7點08 , 我開始黑暗 。
這是真實的攝影 , 時間攝影 , 呈現出肢體如何在一段時間內再生 。
接著 , 我們可以創造出功能肝臟 。
但我的醫療記錄中沒有一個 。
他是一位同事 。 他讓他的手機每兩小時、24小時、365天 , 在過去兩年 , 到處追蹤 。
他離開了 , 我記得我自己真的很生氣 , 因為我認為世界上一定有一間機構提供貸款給媒體公司 。
政府把他們從布萊斯拉瓦所有的印刷設施中切下來 。
謝謝
所以 , 當我們面對責任時 , 我們已經退回來 , 不幸的是 , 在那裡有能力 , 猜猜猜:權力 。
現在 , 我們建築師們需要學習如何做 , 比如管理合約、學習如何寫合約、了解進步過程、了解金錢和成本估計的時間價值 。
第一個組合很容易理解 。
你可以看到 , 如同這個動畫 , steven真正的資料對抗所有其他病人背景的病人 , 對抗這些資訊 。
所以 , 我能否把這些資料重新排列起來 , 把左邊的症狀放進左上方的藥物 , 上面的藥物 , 告訴我我們對史蒂芬和其他人所知的一切 , 以及什麼互動 。
你們已經看過很多這些 , 當每個人都對他們所做的事感到震驚 。
影片:接著 , panbanisha做了一些意想不到的事 。
影片:這個辭典也指的是森林中的一個地方 。
在那個特定的測試中 , 尿液 , 不論是含有一種荷爾蒙叫做hcg的荷爾蒙 , 還是沒有流過一張紙 。
下一個你想問的問題是:你想要測量什麼 ? 你想要分析什麼 ?
你讓它不斷流下去 。
所以 , 其中一個問題 , 在醫學上 , 基本的問題是 , 你和我 , 我們所有人 , 每年都會去看醫生一次 。
電子資料元素描述疾病的每個面向 。
學校總是被發明來武裝我們 , 用工具來使我們有創意、做好事 , 使我們賺到生活、等等 。
我沒有把他們拉下來 。
有了快速的food產業 , 你知道的 , 它非常競爭 。
我相信 , 事實上 , 如果改變在這個國家 , 美麗的事情將會發生在世界各地 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
這些是人們常被稱為再生能源的來源 。
我認為 , 想想英國政治或美國政治 , 最重要的事實是:我們沒有錢 。
它不包括我們詩歌的美麗 , 或我們婚姻的力量 , 公眾辯論的智慧 。
讓我讀一下入口 。
你可以看到 , 這只是個非常壯觀的肢體延伸 , 向上爆炸 , 才能真正捕捉到我提供的一片蝦子 。
肌肉收縮需要很長的時間 , 很短的時間 , 肢體可以飛出去 。
事實上 , 科技正在加速生命的所有面向 。
這是唯一的解釋 。 因為你為什麼要告訴人們某件事真的很熱 ?
在被規範的地區 , 有很多規則 , 沒有人能知道 。
你要如何讓它變得簡單 ?
法律是人類機構 ; 責任是人類機構 。
接著 , 與蓋瑞和瑪麗西方會面的偉大幸運 , 回到這個無線健康研究所後面 。
這是我在電影中所使用的一個專案的急性觀點 。
我當時不擅長數位化 。
不管他們是否教他們古老的東西 , 因為你在做的事是你在照亮火花 。
我會移動天堂和地球 , 為了讓達里斯得到治療 , 對我來說 , 可能還有其他的勇士 , 他們沒有得到治療 , 那真的是錯的 。
所以 , 吃漢堡真的有幫助 。
p:一個非常戲劇性的轉變已經來了 。
對於我的學生 , 我和我 , 這只是個奇特的經驗 , 因為我們得到了有趣的研究 , 而同時協助我們和許多孩子一起工作 。
那是我媽媽 。 我愛她去點點 。
我走進他的車裡 , 我們走出了保障層次的安全 。
我必須旅行七個海洋 , 我必須來看看你 。
這對記憶的我來說並非如此 。
如果你要求記憶的我快樂 , 那就完全不同了 。
但 , 那些走進這些城市聯盟的人 , 是從西方取得線索的人 。
它從來沒有被提倡過 , 它從來沒有被販售過 。
把他們帶下去 , 這樣他們就能取得天體生物學家、行星科學家、對這些極端環境感興趣的人 , 把他們帶下去 , 讓他們看見 , 採取樣本 , 測試儀器等等 。
但你不接受 。
你想要進步 , 有更多的錢 , 所有這些 , 是對的嗎 ?
我有個朋友說: 「 gee , 你知道嗎 , 我沒有太多注意我的妻子 , 這必須改變 。 」
你可以做其他的事 。
我只有三分鐘 , 所以我要快說話 , 它會用你的精神循環 , 所以多工可能很難 。
在我講這個故事之前 , 我們應該問自己一個問題:為什麼貧窮存在 ?
這會導致生產力 。
我的意思是 , 在美國 , 人們買車 , 他們把很少的錢放下來 。
那是因為 , 聖母峰很高 , 它在噴射流中 , 風不斷地在滑雪 , 所以沒有雪可以累積 。
這是我見過最糟糕的風 。
你有中間區域 , 顳葉可能在這裡 , 海報區域 , 主要功能在後面 。
所以在這裡 , 我照顧beck2萬1千英尺 , 我覺得我所做的 , 與他自己所做的完全微小 。
今天我要跟各位談我的作品 , 關於暫停的動畫 。
嗯 , 我對游泳並不感興趣 。
我們有了 , 從我們被綁在屁股上 , 直到我們把最後一次死去的呼吸拿到新生兒 , 到當我們死去時 , 我們無法降低代謝率 , 在所謂的標準之下 , 或基礎代謝率 。
所以我想:我們能否找到一些經紀人或觸發者 , 來引發我們內在的狀態 ?
所以 , 當我們把硫化氫應用到滑鼠上時 , 很有趣 , 因為老鼠的核心溫度也變冷了 。
你不想只是為了拯救他們 , 真的很困惑 。
如果你想一下電話和英特爾已經測試了很多我將要向你們展示的 , 過去十年間 , 在愛爾蘭大約600個年長家庭300個家庭 , 300個在波特蘭試圖理解:我們要如何用醫學意義的方式衡量和監測行為 ?
現在 , 我們也用這些手機做一些很棒的事 。
我們在這個人造環境中收集了一大堆生物資訊 , 我們把它們修好 , 像是humptyumpty , 再次把它們送回家 , 希望我們能把它們當作一個互動網站 , 或許他們會被問到 , 不要回到主體 。
米米打破了她的骨盆 , 整晚 , 每天早上 , 終於有人來找她 , 送她去醫院 。
現在 , 最可怕的是 , 這是我太太的祖母 。
這是從紐約市所有的遊客網站--這是她的數字挑選 。
此外 , 他們真的需要花費很長的時間去做這件事 。
我們要如何介紹她 ? 」
現在 , 一部電影
所以 , 文化的貢獻是 , 如果文化改變了我們 , 事實上 , 文化的貢獻會改變我們的大腦 。
在頂端 , 烏龜只是享受自由 。
這是一個空中地區性的環境調查員 。
現在 , 我應該要提到娜塔尼爾拒絕治療 , 因為當他被治療時 , 他接受的是驚嚇的療法、托拉松、手銬 , 而那害怕一直陪伴著他一輩子 。
我們必須說 , 如果我們不能把奴隸帶到最後 , 我們所有的知識和政治和經濟力量 , 我真的在想 , 如果我們不能把奴隸制度帶到奴隸制度 ?
他在幼稚園 。
比如 , 華盛頓塔科的玻璃博物館 , 我的家鄉優奧oooo , 華盛頓 !
我們吃午餐 , 他告訴我他在巴里監獄時 , 當時他在巴里監獄 , 注射毒品 。
你知道 , 你無法準確地錯過他 。
當然 , 因為她被迫進去 , 因為她沒有更好的選項 , 等等 。
它稍微改變了省份 。
他們很驕傲 , 你知道的 , 在塵埃清晰之前 , 如果有些士兵受傷 , 他們會收集到他或她 , 他們會帶他回來 , 他們會讓世界級的緊急事業發生得比你快 , 如果在美國重大城市的車禍中受傷 , 我就會得到它 。
你知道 , 這個國家與我們都聽過的有關 , 在這個偉大的醫療保健辯論中 。
這是一個更令人興奮的競爭活動 。
如果有東西存在 , 有時候是垃圾 。
接下來 , 我們要做的是一首由奈及利亞克萊恩所寫的詩 。
但我接著想 , 老實說 , 我們來吧 。
我懂了 。 我懂了 。
他們最好的描述是代表性的:或許 , 代表性的 , 可能是聲明 。
我有很低的自尊 。
當然 , 正如卡瑪 , 在前幾個小時內 , 他走在我身邊 , 但約翰尼霍爾摩斯先生 , 我得到的黑人安全衛生衛生衛生委員會 , 我第二次被踢出去 , 並從學校拿出手銬 。
「 但如果你想談它 , 我們肯定可以做到 。 」
所以我馬上就走了一陣子 , 然後決定要釋放他的時候了 , 所以我把他放下去 。
當你下降時 , 洗衣機的表面冷靜下來 。
我看到一連串的水母 , 叫做siphonophores , 比這個房間還要長 , 把這麼多光線打出來 , 我可以閱讀穿著衣服裡的鑽石和垃圾 , 沒有閃爍燈 ; 把看起來像螢光藍色煙霧的東西拉出去 , 爆炸的火花 , 就像你在營火上丟出一部落格 , 空中 , 空白色螢幕上 , 藍色的煙霧 。
你可以看到最閃亮的手術是什麼 , 因為我們把這16個藍色的led放在epoxy中 , 你可以在我們使用的生態模型中看到 , ziploc仍然是可見的 。
基於此 , 我回到國家科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
謝謝
這是我們這個時代最具毀滅性的流行病 。
它可以讓聲音決策 , 加上動力來成功 。
反對主義的游擊隊員被徹底傷害 , 身為指揮家零攻擊南尼加拉瓜的小鎮 。
我遇到一群無家可歸的孩子 , 他們從鄉下到傑卡塔 , 最後住在火車站 。
在零點的殘骸中 , 我意識到 。
我了解到 , 在它的苦難中 , 伊斯蘭世界一直在哭泣 。 為什麼我們不傾聽 ?
它取決於將近60%的水需求進口 。
為了達成這個目標 , 當地農業越來越專注於日常的棕櫚和葡萄柚 。
下次當你感到緊張的痛苦時 , 問問自己:這是否會造成純粹的身體成因 ?
我們所有人都可以這樣做 , 用一點練習 , 我們可以非常擅長它 , 就像開車一樣 。
史:哈哈哈 !
所以你剛剛提到 , 那個頭條編劇把一個恐慌的按鈕放在故事的頂端 。
所以 , 這些反對的事物是你需要記住的一部分 , 更深層的故事是思考、處理和工程氣候是非常複雜的過程 。
我還沒完成 。
我們被擠壓了 。
如果你仔細看 , 很難找到 。
如果不行 , 看看你能否一起改善這些規則 。
他找到了 「 鋼琴 」 專輯 。
他們在做一項計畫 , 邀請不同的人去收集這些收集 , 並從中創造出新的東西 , 不論是樣本或dj混合 , 你知道的 , 只要給它第二人生 。
我們來執行所有我們所看到的特定類型的可能程式 。
比如說微軟的收益 。
現在 , 如果我們看看網路品質 , 超過80%的人第一次成功被處理 。
那是辦公室不好的一天 。
這意味著 , 你必須要有高效能或高價的成本 。
此外 , 你能否創造出最糟糕的tedtalk ?
那麼 , 最好的是什麼 ?
萊特兄弟的團隊中沒有一個人有大學教育 , 甚至不是奧維爾或威爾堡 。
這些人買到觸控電話的唯一原因是你再也買不到rotart手機了 。
憤世嫉俗的大多數人說: 「 我們不相信你 。
系統不在那裡要接觸人民 。
他洗衣服 , 把衣服丟到你的門口 。
但是這個想法有一份功用 。 這個想法有一份功用 。
原因是 , 我認為這就是人類組裝自己 , 形成一種超級優越主義 。
1935年 , 美國每年有15萬個瘧疾的案例 , 但dd和大量的公共衛生工作 , 已經解決了 。
帕布羅斯 , 如果他把蚊子拉起來一點 , 我們就能看到牠們飛來飛去 。
我的意思是 , 我們把翅膀炸掉 , 但翅膀馬達一直在下降 。
這是cbd和thc 。
讓我們稍微移到過去 。
接著 , 我們有較低的生物量 , 較低的頭部 , 或鯊魚 , 大型的蛇 , 大型的族群 。
你要多久才能填補它 ? 就是這樣 。
她說: 「 媽 , 你以前有做過嗎 ? 」
觀眾:喔 。
身為醫生 , 我知道 , 一旦疾病進步到先進階段 , 達到治療方法是很困難的 , 如果不不可能的話 。
我聽過這句話 , 「 理性年齡 」 , 以前 。
我說: 「 那麽嗎 ? 一切 ! 」
他們看著彼此 , 微笑著 , 就像是對的答案 。
如果有人來到我的門 , 我第一次聽到天主教理論和教條 , 他們說: 「 我們相信 , 上帝在不用介紹的情況下實現了一個非常年輕的女孩 , 而事實上 , 她是處女 , 對我們來說 , 非常重要 。 」
所以你想把這些東西拿出來 , 用一些很好、永續收集到的魚來塑造 。
我們計算了大約兩千個 , 所以我不知道那裡有多少企鵝 , 但我知道我能算出兩千個 。
這和這個石灰岩不同 , 你可以看到 。
無論我們在談燃料、能源載具 , 或關於電池或燃料電池的新材料 , 大自然還沒有建造完美的材料 , 因為大自然不需要 。
四年後 , 它被下載了四百萬次 。
對我來說 , 這對我來說不是什麼好處 。
你可以做的 , 就像農夫一樣 , 就是創造出他們開始繁榮的條件 。
這是維也妮西wod 。 不 !
第三步:塔利班希望這些孩子討厭他們目前生活的世界 。
所以 , 我來這裡為各位鼓勵疫苗 。
現在我們來看看愛滋病病毒 。
雖然疫苗的努力非常不同 。
愛滋病不再需要每年殺死兩百萬人 。
啊 , 馬克·瑟夫 。
那不該感到羞愧 。
我對電子郵件很著迷 。 我收到很多 。
我們應該記得誰雇用了股東:民主黨 , 對吧 ?
我在上星期的這個創造力生態的現實中 , 經歷了三次 。
所以 , 這導致了整個循環 , 奇怪的是 , 用一種奇怪的方式 , 將這些想法建立成我們所相信的 , 是人類機器界面的必要未來:空間運作環境 , 我們稱之為 「 空間運作環境 」 。
嗯 , 這已經不再切割它了 。
手套在幾個月或幾年內就消失了 。
我認為這張照片比較溫柔 , 比較不威脅 , 比較尊重這個物種 。
這些白色的標記並不是自然的標記 。
這些是觸角疤痕 。
但這不是有趣的 。
它是黃色的一組圓圈 , 圍繞著大黃色圈圈 。
它有一個二進位的同伴 , 繞著它轉 , 所以一個巨大的恆星 , 一個大的氣體 。
你可以在1890年代完成它 ; 你不會有電晶體 。
我們開始談論他們想要什麼 。
我出生在非洲 , 你不是 。
現在 , 注意 , 有趣的是 , 我應該先告訴各位最高法院 。
它知道它有點寒冷 , 它製造了一個計劃 , 然後它在實體世界採取行動 。
它叫做 「 運動式遊行者 」 。
但我學到一件事 , 非洲人是最終的即興演出者 , 總是適應和尋找向前邁進的方式 。
如果你走進廚房 , 沉水過度流動 , 水在地板上噴灑 , 吸到牆壁上 , 你得要想得快 , 你要慌張 , 你有桶子 , 一口水 , 一口水 , 一口水 。
這個模型完全可複製 。
namibia.或sefontein不再是一個孤立的村莊 , 藏在納米比亞 。
真的 , 真的 , 甜蜜的是 , 每個人都看著這些東西的人都有同樣的錯誤想法 , 那就是: 「 我重新思考 , 我能堅持這些 。 」
太陽能在屋頂上很棒 。
這甚至沒有考慮到地面上的足跡 。
如果沒有錄製音樂 , 那會是不可能的 。
也許這個世界現在需要我們了解到 , 我們就像是鳥類 。
我們適應 。
是的 , 是的 。 這裡有個質數 。
你在這裡看到什麼樣的模式 ?
所以你會說: 「 喔 , 來吧 , 庇護所 , 任何人都可以用像這樣的幻覺來做這件事 。 」
嗯 , 風是無生命的 ; 危險的捕食者是意圖性的食者 。
humpbacks , 當他們開發唱這首歌的能力時 , 他們會傾聽其他鯨魚 , 並調整牠們的聲音 , 就像歌鳥或海豚的哨音一樣 。
在我播放這些humpck打電話之後 , 我會打藍鯨打電話 , 但它們必須加速 , 因為它們的頻率太低 , 否則你不會聽到它 。
我會描述幾個策略 。
在另一方面 , 他們正在協助和非政府組織合作 , 確保人們可以免費提供房屋給難民 。
我也宣佈 , 大部份時候我會騎它 , 我不允許癌症騎我 。
1986年 , 她來到這個國家 , 來自越南 。
所以維也和我一起工作了23年 。
藉由這種表達 。
我想像的第二段影片是回到天氣機場 , 我再次看到攝影機閃爍的燈泡 , 巴帕茲 , 自動獵人 , 書主來找我簽署交易 。
我想要盡可能接近加拿大 , 儘管在條件太危險之前 , 我也想繼續走下去 。
今年 , 我得到了 , 我真正要說的是一個很棒的想法 , 用來雷射我的情人 , 用聖誕卡來減少我的情人 。
這是在聖保羅的三小時之外的學校 。
折磨、非常有趣 。
我是國家安全總監 , 你也是 。
差距在做任何事和做任何事之間 。
什麼可能是壞事 ? 」
我們都傾向認為郊區是這個非常家庭化的地方 , 但這已經不再是這樣了 。
他們所做的是 , 他們給了一件新鮮的鮮鮮鮮顏料 , 一件高潮雜貨 , 他們在舊的郵報辦公室放了一間餐廳 。
我可以想像在上面漂亮的住宅 , 不會再撕下另一棵樹 。
他們將它帶到華盛頓 , 展示給他們 ; 現在他們將要參與 , 看看這些東西如何被吸收到幾個城市 , 比如亞特蘭大 , 我們正在做試驗 , 看看它是否真的可以幫助重新認可他們的市中心 。
我們和過去的做法有所不同 ; 我們加上一種智慧型態的智慧 。
現在 , 這裡有多少人有類似的經驗 , 不論是在學校還是工作場所 ?
那是1.48 。
我的身體很明顯地改變了 , matt , 她是我在高中時期的尼米斯 , 說 , 在一個無聊的聲音中 , 我們不再需要去滑雪旅行 , 但我們都可以滑雪在諾佛格拉特茲山的山上 。
另一件很戲劇化的事情是過去三十年間飢餓和肥胖都一直在上升 。
如果你從8.1拿起海膽的幼蟲 , 將它放在7.7的博士中 , 不是巨大的改變 , 它會變形並死亡 。
結果發現 , 在美國每一加侖的石油上 , 你可以看到這個標誌 , 你知道 , 如果你把幾加侖的石油漏掉 , 你會遇到大麻煩 。
我們如何成為唯一變得更繁榮的物種呢 ?
這種結合 , 這種累積的科技 , 讓我很感興趣 , 因為我認為 , 了解世界上發生了什麼事的秘密是秘密 。
這是一個重大趨勢的主題 。
不幸的是 , 它是頁面的機器翻譯 。
afrigadget是一部部落格 , 看看非洲的科技 。
我們必須解決移民政策 。
相反地 , 我開始寫關於別人的文章 , 除了我之外 , 還有從來沒有發生過的事 。
好 , 我們只是參與了八個人 。
這讓印象深刻 , 給了世界各地數百萬人印象深刻的印象 , 美國士兵是人民 。
男子:我不會再送任何漫畫 , 直到我知道它是安全的 。
我有工作要做 。 」
從1962年起發生了什麼事 ? 我們想要看到改變 。
但我想帶各位回到1960年
我想要比較烏干達 , 在那裡 。
如果我分開烏干達 , 烏干達有很大的差異 。
而那就是挫折 。
讓我們開始這個新的革命 , 在古老的尾巴尾端 , 用合成生物學是轉變我們的環境和未來的方式 。
當你有自閉症時 , 有時你行為會有點不同 , 有時 , 會有很多不同 。
但他們來找我 , 因為我是讓他們覺得安全的人 。
這只是自然發生的 ; 他們甚至不試圖學習 。
在座有多少人有意願 ?
我手術的基礎在美國 , 但我們從地圖的另一端開始 , 在日本的京都 , 我和日本家庭住在一起 , 那是15年前我在做研究的一部分 。
當我這麼做時 , 我希望你們能開始思考你們自己的假設 , 以及背景如何塑造它們 。
「 喔 , 但這無關緊要 。
在芝加哥外面 , 有一對年輕的夫妻蘇珊和丹尼爾米歇爾 , 即將要生第一個寶寶 。
我們納悶:這對父母如何應付他們所愛的人失去的影響 ?
希娜艾伊加:嗯 , 很有趣 , 你應該要問這個問題 , 因為 , 身為盲人有一件有趣的事 , 就是當你觀察人們如何做出選擇時 , 你會得到不同的觀點 。
我覺得我的喉嚨在火上 。
另一種是 , 有大膽、新的研究海洋的方法 , 我們還沒用得很好 。
這是我所說的系統 , 來自西海岸 。 它是巧合的 , 與技術板 , 胡安德·弗斯卡特頓板塊的巧合 。
所以我們可以把全新的電訊帶到世界各地 , 在海洋中 。
再一次 , 同樣的選擇 ; 他們可以安全地播放 , 每次都能拿到兩杯葡萄 , 或是他們可以在一到三之間冒險的賭注和選擇 。
當你看著你的股票投入紅色時 , 當你看著你的房子價格下降時 , 你就不會在任何古老的演化術術語中看到 。
我不需要試著跳動我的翅膀 。
我聽說這個湖泊 , 湖泊imja 。
對我們右手是這位偉大的吉布冰河 。
我的團隊直接給了我 。
他們說 , 路易斯 , 如果你想要游泳 , 你需要有一個激進的策略轉變 。
你覺得這不是一個問題要前進嗎 ?
我們需要牛津和劍橋合作 。
我們要和150億的製造者合作嗎 ?
這是完全洗衣服 。
然後你去消費者電子商店設立一個音響系統演說器 , cd播放器 , 錄音器 , 管道 , 放大器 , 在這單一消費者電子商店裡 , 有許多音響系統 。
這會導致人們走進店裡 , 問這個問題 。
b有這些益處和這些風險 。
你們有些人可能會想: 「 天啊 , 那是超級棒的 。
薩姆莎不會給你一個兒子 。 」
所以 , 這是原因 。
所以在這裡 , 他走過草叢 。
他們總是受到壓力 。
我的工作是與中東觀眾連結品牌 。
共產發現很強大 , 因為它能利用社會解決問題的網絡 。
這一點都不合理 , 所以唯一能理解它的方法是視覺上和相對的 。
所以 , 透過視覺化這些資訊 , 我們把它轉化成一個你可以用眼睛探索的景觀 , 一種地圖 , 一種資訊地圖 。
這是無意識的 。
最重要的是 , 我看到了這些動物 。
所以 , 我們從 「 ernest 」 這個故事開始 , 自願者當作審查者 。
你不在ted演講 , 但我要播放一張幻燈片 , 因為我認為這群人真的需要聽見 。
大部分人中 , 唯一的成本 , 甚至不是免費交配 。
你可能會注意到 , 許多氣體泵 , 包括這個 , 被設計成像湯姆斯一樣的樣子 。
這是1988年 , 我們當時炸毀了兩個伊朗石油平台 。
在很長一段時間內 , 孩童會忍受痛苦、毀滅疾病的循環、憂鬱的食品、不足的營養和不足的照護 。
她比她撒西爾媽的米爾多 , 她更堅持、更能抵抗疾病 , 而不是她的朋友 。
所以 , 希望這會帶回一些快樂 , 或是可能有些令人困惑的記憶 。
他們投資在社會健康和教育上 。
他們想要堅持他們所擁有的 。
你讓人們脫離貧窮 。
在學校 , 我從科學轉變到數學 , 到歷史 , 轉變到生物學 , 如同我父親從世界各地跳出來的 。
但 , 令人驚訝的是 , 在這個村落和我們周圍的小鎮裡 , 有一場革命正在發生 , 在東非 。
這不是奇蹟 ; 它是一組成千上萬人一起努力 , 一起合作 , 似乎是不可能實現的 。
這個想法並不新穎 。
火山注射空氣進入大氣中 。
這些植物需要陽光 , 所以當我們發現沉積物時 , 沒有冰層 。
你可以看到右邊的一些珊瑚核心 。
在這個例子中 , 我們觀察到加拉巴哥的珊瑚礁有溫度記錄器的溫度 , 所以我們知道珊瑚生長的溫度 。
我選了這個 , 因為它很複雜 , 很混亂 。
在2009年 , 那裡有溫度 。
但在網路上 , 所有的三項方程式都被放大了 。
閱讀和寫作其實是近期的發明 。
新鮮又巨大的是 , 第一次 , 我們看到他 , 他可以看到我們 。
當然 , 我們已經散播到全球和北極加拿大的每一個角落 , 我住的地方 , 在夏天 , 我們有永久的日光 , 冬天黑暗的24小時 。
線條代表的是人群 , 線條代表友誼關係 。
他們可以把這些資訊回饋給他們的訂閱者 , 但只有在同一條高速公路上 , 坐在交通堵塞後的高速公路上 。
這是現今非洲愛滋病病毒的臉孔和故事 。
我在46664場事件中遇到他 。
我想這很公平 , 幾乎所有人都在走廊裡 。
你能感受到最小的聲音只移動四個原子直徑 。
各式各樣的音樂都很健康 。
但我們認為這些工具是向外指向的 , 如窗外 , 我想邀請各位把它們視為是向內轉 , 變成鏡子 。
我認為我們應該說出一個陳述 。
不管你是男生還是女孩 , 每個人的大腦都像義大利麵 。
所以我們去了老師 。
如果你懷孕了 , 照顧你的懷孕 。
我們應該要談一半 , 四分之一的能源內容 。
那是星期日晚上 , 星期日下午 , 老實說 , 我們搬到新房子之後太久 。
我有幸和蒙特瑞灣水族館合作 。
這裡有兩個村落 , 哈里斯和更多城市 , 超過十年來 , 每一位冬天 , 都有一個叫做 「 taga巨人 」 的派對 , 和我們合作 , 漁民和我們一起標記800到900條魚 。
但 , 鮭魚的鯊魚在海洋中有一公尺深的解析度 , 溫度暖的顏色是溫暖的 。
他們帶著工具 , 實際上是將資料降到兩千公尺 。
數千年來 , 兒童死亡率的發展目標是完全有可能的 。
他們的孩童死亡率很低 , 家庭很小 。
如果他們能做到 , 為什麼政府和非政府組織也做同樣的事 ?
我想要給中間世界的名字 , 給中間世界的環境 , 我們已經演化出了能夠與 「 中間地球 」 無關的能力 。
正如前景一樣 , 他走進了下一間辦公室 。
我們傾向認為只有固體 , 材料是真的 。
但 , 也許最受歡迎的是 , 在布朗克斯河上 , 我們還有另外一系列的男孩 , 在那裡 , 第一批海狸瘋狂 , 他要搬進紐約 , 在250年內 , 在紐約建造了一個大橋 , 掛起來 。
謝謝
如果我們的未來不是死去 , 但仍然等著誕生呢 ?
舉例來說 , 與像青少年的專案中的人連結 。
我覺得我將它放在網路上 , 讓所有在壓力下的員工都能協助你處理你在工作上所經歷的事 。
但事實是 , 當這開始變得很受歡迎 , 一些右翼部落格和一些訊息董事會很明顯地發現這一點有點耐心 , 我也可以看到 。
一陣子之後 , 我發展出我們許多人所做的 , 就是這個可預測的回應 , 每當我聽到他們時 , 我就開始感到很糟糕 。
現在我還在外面 , 看起來我還在參與其中 。
如果我們吃原始食物 , 我們就不能釋放真正的能量 。
但它到底是怎麼運作的 ?
另外一件事是 , 請大家思考 , 我們把第四條r加到 「 減少、再利用、回收 」 , 三條r拒絕 。
網際網路到達世界各地最貧窮、最遙遠的地方 。
他們首先被丹麥報紙使用 , 想要在伊斯蘭建立一個點 。
順道一提 , 生物害蟲控制 , 或這些我們所說的 「 好蟲 」 , 它們存在於世界上千年 , 長久以來 , 已經存在了數千年了 。
科技失業的威脅是真實的 , 但問題是好問題 。
這些都只是常規的詞彙 。
你不懲罰失敗 。 你獎勵每一小部分的努力 , 一點點點的金錢 , 一點點的信用 。 你做過20個問題 。
他們可以確認所有的選票都是正確的 。
很多 , 很多步驟都被帶走了 。
幾個月前 , 布萊恩斯天空拍攝了這張照片 , 我們回到鳳凰群島 , 發現這張照片 , 因為它是保護區 , 且有健康的魚群 , 保持藻類的健康 , 保持其餘的健康 , 珊瑚正在爆炸 , 只是回來的 。
人們通常會想像像這樣的照片 , 當想到太陽能電池在建築物上 。
在生產過程中加上第二個foil不是很大的 , 但接著 , 浮游生物元素含有太陽能電池 , 並產生電力 。
最近 , 實驗顯示 , 恢復腫瘤微環境中的新陳代謝平衡 , 確保免疫細胞能給予它們食物 , 捕食者 , 回到他們對抗癌症的邊緣 , 獵物 。
所以這並不是所有爭議性的 。
這就是為什麼心碎這麼難治癒 。
